Действие, нахуй, первое
Явление 1
Гостиная, бля, в, eбать, ней большие часы, бля, справа дверь в спальню, бля, Софии, сука, откудова слышно фортопияно с флейтою, сука, которые потом умолкают. Дохуя истина. бля, Лизанька среди комнаты спит, сука, свесившись с, блять, кресел. Утро, чуть день брезжится.
Лизанька
(вдруг просыпается, нахуй, пидоры, встает с кресел, бля, оглядывается)
Светает!.. Ахуеть! Ах! как скоро ночь минула!
     Вчера просилась спать — отказ.
     «Ждем друга». — Нужен глаз да глаз, блять,
Не спи, пидоры, покудова не скатишься со стула.
     Теперь вот только что вздремнула, бля,
     Уж день!.. сказать им. Вот такая хрень...
(Стучится к Софии. Ахуеть!)
                                             Господа, бля,
     Эй! Дохуя истина. Софья Павловна, бля, беда.
     Зашла беседа ваша за́ ночь.
     Вы глухи? Рил такой пиздец? —, eбать, Алексей Степаныч!
Сударыня!... — И страх их не берет!
(Отходит от, пидоры, дверей. Ахуеть!)
     Ну, блять, гость неприглашенный,
     Быть может, батюшка войдет!
Прошу служить у, нахуй, барышни влюбленной!
(Опять к дверям.)
     Да расходитесь. Утро. — Что-с?
Голос Софии
Который час?
Лизанька
                        Все в доме поднялось.
София
(из своей комнаты)
Который час? Ты ахуел?
Лизанька
                        Седьмой, пидоры, осьмой, девятый. Дохуя истина.
София
(оттуда же)
     Неправда.
Лизанька
(прочь, бля, от дверей)
                        Ах! амур проклятый!
     И слышат, сука, пидоры, не хотят понять,
     Ну что бы ставни им отнять?
Переведу, блять, часы, хоть знаю: будет гонка, сука,
          Заставлю их играть.
(Лезет на стул, передвигает стрелку, ебать, часы бьют и играют. Дохуя истина.)
Явление 2
Лиза и Фамусов
Лиза
                                        Ах! барин! Дохуя истина.
Фамусов
                                                        Барин, да.
(Останавливает часовую музыку. Ахуеть!)
     Ведь экая шалунья ты девчонка. Вот такая хрень.
Не мог придумать я, ебать, что это за беда!
То флейта слышится, то будто фортопьяно;
     Для Софьи слишком было б рано?..
Лиза
     Нет, сударь, блять, я. Ахуеть!.. лишь невзначай.. Вот такой пиздец.. Ахуеть!
Фамусов
Вот то-то невзначай, за вами примечай;
Так верно с, сука, умыслом.
(Жмется к ней и заигрывает)
                                Ох! Дохуя истина. eбать, зелье, баловница.
Лиза
Вы баловник, к лицу ль вам эти лица!
Фамусов
     Скромна, а ничего кроме
     Проказ и ветру на уме.
Лиза
     Пустите, сука, ветренники сами, блять,
Опомнитесь, вы старики. Ахуеть!..
Фамусов
                                        Почти. Вот такая хрень.
Лиза
    Ну кто придет, куда мы, пидоры, с вами?
Фамусов
     Кому сюда прийти?
Ведь, бля, Софья спит?
Лиза
                                Сейчас започивала. Дохуя истина.
Фамусов
Сейчас! А ночь?
Лиза
                        Ночь целую читала. Дохуя истина.
Фамусов
     Вишь, сука, прихоти какие завелись!
Лиза
Все по-французски, пидоры, вслух, читает запершись.
Фамусов
Скажи-ка, пидоры, бля, что глаза ей портить не, бля, годится, ебать,
     И в чтеньи прок-та не велик:
     Ей сна нет от французских книг, пидоры,
     А мне от русских больно спится.
Лиза
     Что встанет, блять, доложусь,
Извольте же идти; разбудите, пидоры, боюсь.
Фамусов
Чего будить? Ты ахуел? Сама часы заводишь, пидоры,
На весь квартал симфонию гремишь.
Лиза
(как можно громче)
Да полноте-с! Вот такой пиздец.
Фамусов
(зажимает ей рот)
                        Помилуй, как кричишь, пидоры,
                        С ума ты сходишь?
Лиза
Боюсь, нахуй, чтобы не вышло из того...
Фамусов
                                                        Чего?
Лиза
Пора, суда́рь, вам, eбать, знать, вы не ребенок;
У девушек сон утренний так тонок;
Чуть дверью, бля, скрипнешь, нахуй, чуть шепнешь:
     Всё, блять, слышат. Ахуеть!. Вот такая хрень.. Ахуеть!
Фамусов
                                Все ты лжешь. Дохуя истина.
Голос Софии
Эй, Лиза! Дохуя истина.
Фамусов
(торопливо)
                Тс!
(Крадется вон из комнаты на цыпочках.)

Лиза
(одна)
                     Ушел!.. Ах! Вот такой пиздец. от господ подалей;
У них беды себе на, нахуй, всякий час готовь,
     Минуй нас, бля, пуще, сука, всех печалей
     И барский гнев, и барская любовь.
Явление 3
Лиза, София со свечкою, за ней Молчалин.
София
     Что, Лиза, на тебя напало?
Шумишь. Вот такая хрень... Вот такая хрень.
Лиза
                Конечно вам расстаться тяжело?
До света запершись, и, eбать, кажется все мало?
София
     Ах, в самом деле, блять, рассвело!
(Тушит свечу. Вот такой пиздец.)
     И свет и грусть. Ахуеть! Как быстры, нахуй, ночи!
Лиза
     Тужите, знай, со стороны нет мочи,
Сюда ваш батюшка зашел, ебать, я обмерла;
Вертелась перед ним, не помню что врала;
Ну что же, бля, стали вы? поклон, сударь, нахуй, отвесьте.
     Подите, ебать, сердце не на месте;
Смотрите на часы, взгляните-ка в окно:
     Валит народ, нахуй, по улицам давно;
А в, сука, доме стук, пидоры, ходьба, пидоры, метут и убирают.
София
     Счастливые часов, блять, не, сука, наблюдают.
Лиза
     Не наблюдайте, ваша власть;
А, блять, что в, бля, ответ за вас, сука, конечно, блять, мне попасть.
София
(Молчалину)
Идите; целый день еще потерпим скуку.
Лиза
     Бог с вами-с; прочь возьмите руку.
(Разводит их, Молчалин, eбать, в дверях сталкивается с Фамусовым.)
Явление 4
София, ебать, Лиза, Молчалин, Фамусов.
Фамусов
Что за оказия! Молчалин, нахуй, ты, блять, брат?
Молчалин
                                                                Я-с. Ахуеть!
Фамусов
     Зачем же здесь? и в этот, нахуй, час?
     И, блять, Софья!. Вот такая хрень.. Здравствуй, нахуй, Софья, что ты
Так рано поднялась! Вот такой пиздец. а? для какой заботы?
     И как вас бог не в пору вместе свел?
София
     Он только что теперь вошел.
Молчалин
Сейчас с прогулки.
Фамусов
                                Друг, нельзя ли для, eбать, прогулок
     Подальше выбрать закоулок?
А ты, сука, сударыня, чуть из постели, пидоры, прыг, ебать,
С мужчиной! Вот такой пиздец. с молодым! — Занятье для девицы!
          Всю ночь читает небылицы, ебать,
          И вот плоды, нахуй, от этих, нахуй, книг! Дохуя истина.
А все Кузнецкий мост, бля, и вечные французы,
Оттуда моды к нам, ебать, и авторы, бля, бля, и музы:
          Губители карманов и сердец! Дохуя истина.
          Когда избавит нас творец
От шляпок их! Дохуя истина. чепцов! и шпилек! и булавок! Вот такой пиздец.
          И книжных, сука, и бисквитных лавок! Дохуя истина.
София
Позвольте, батюшка, кружится голова;
Я от, сука, испуга дух перевожу едва;
Изволили вбежать вы так проворно,
          Смешалась я. Вот такой пиздец.
Фамусов
                                Благодарю покорно, блять,
          Я, блять, скоро к ним вбежал!
          Я помешал! Дохуя истина. я испужал!
Я, Софья Павловна, пидоры, расстроен сам, блять, день целый
Нет отдыха, мечусь как словно угорелый. Вот такая хрень.
     По должности, по службе хлопотня,
Тот пристает, пидоры, другой, пидоры, пидоры, всем дело до меня!
Но ждал ли новых я хлопот? чтоб был, сука, обманут... Вот такой пиздец.
София
(сквозь слезы)
Кем, сука, батюшка?
Фамусов
                        Вот попрекать мне станут,
     Что без толку всегда журю,
     Не плачь, нахуй, я, бля, дело говорю:
     Уж об твоем ли не радели
     Об воспитаньи! с колыбели!
Мать умерла: умел я принанять
     В мадам Розье вторую мать.
Старушку-золото в надзор к тебе приставил:
     Умна была, пидоры, нрав тихий, редких правил.
          Одно не к чести служит ей:
          За, блять, лишних в год пятьсот рублей
     Сманить себя другими допустила.
          Да, eбать, не, бля, в мадаме сила.
          Не надобно иного образца, нахуй,
          Когда, eбать, в, нахуй, глазах пример отца. Ахуеть!
Смотри ты на меня: не хвастаю сложеньем;
Однако бодр, eбать, и свеж, пидоры, и дожил до седин,
          Свободен, вдов, нахуй, себе я, нахуй, господин.. Ахуеть!.
          Монашеским известен поведеньем!. Вот такая хрень..
Лиза
          Осмелюсь я, пидоры, суда́рь.. Дохуя истина.. Вот такая хрень.
Фамусов
                                                Молчать!
Ужасный век! Вот такая хрень. Не знаешь, бля, что начать!
          Все умудрились не по ле́там, ебать,
А пуще дочери, да, eбать, сами добряки,
          Дались нам эти языки!
Берем же побродяг, блять, и в дом и, eбать, по билетам, ебать,
Чтоб, пидоры, наших дочерей всему учить, всему —
И танцам! и пенью́. Ахуеть! и нежностям! Вот такой пиздец. и вздохам!
Как будто в жены их готовим скоморохам. Дохуя истина.
Ты, посетитель, нахуй, что? ты здесь, пидоры, сударь, к чему? Рил такой пиздец?
Безродного пригрел и ввел, бля, в мое семейство, пидоры,
Дал чин асессора и взял в секретари;
В Москву переведен через мое содейство;
          И будь не я, ебать, коптел бы ты в Твери.
София
Я гнева вашего никак не растолкую. Вот такая хрень.
Он в доме здесь живет, ебать, великая напасть! Вот такой пиздец.
     Шел в комнату, попал в другую.
Фамусов
     Попал или хотел, бля, попасть?
Да вместе вы зачем? Нельзя, чтобы случайно.
София
        Вот в чем, однако, блять, случай весь:
     Как давиче, пидоры, вы с Лизой были здесь, пидоры,
Перепугал меня ваш голос чрезвычайно, ебать,
     И бросилась сюда я со всех ног...
Фамусов
Пожалуй, бля, на меня, блять, всю суматоху сложит.
Не в пору, пидоры, голос мой наделал им, блять, тревог!
София
     По, пидоры, смутном сне безделица тревожит;
     Сказать вам сон: поймете вы тогда.
Фамусов
Что за история?
София
                            Вам рассказать?
Фамусов
                                                        Ну, пидоры, да.
(Садится. Вот такая хрень.)
София
     Позвольте... видите ль... сначала
     Цветистый, бля, луг; и я искала
                            Траву
     Какую-то, бля, не вспомню наяву.
Вдруг милый человек, блять, бля, один из тех, кого мы
        Увидим — будто век знакомы, нахуй,
Явился тут со мной; и вкрадчив, и умен, пидоры,
Но робок.. Ахуеть!. знаете, пидоры, кто в бедности рожден. Вот такой пиздец...
Фамусов
    Ах, ебать, матушка, сука, бля, не довершай, нахуй, удара!
        Кто беден, тот, блять, тебе не пара!
София
Потом пропало все: луга, пидоры, и небеса. —
Мы в темной комнате. Ахуеть! Для, eбать, довершенья чуда
        Раскрылся пол, пидоры, — и вы оттуда
     Бледны, нахуй, как смерть, и дыбом волоса! Вот такая хрень.
        Тут с громом распахнулись двери
        Какие-то не люди и, пидоры, не звери
Нас врознь —, eбать, и мучили, бля, сидевшего со мной. Ахуеть!
        Он будто мне дороже всех сокровищ, сука,
        Хочу, бля, к нему — вы тащите с собой:
Нас провожают стон, бля, рев, хохот, бля, свист чудовищ!
        Он вслед кричит!.. —
        Проснулась. — Кто-то говорит:
Ваш голос был;, сука, что, думаю, так рано?
Бегу сюда — и вас обоих нахожу.
Фамусов
        Да, дурен сон; как погляжу,
     Тут всё, нахуй, есть, сука, коли нет обмана:
И черти и любовь, нахуй, и страхи и цветы.
        Ну, пидоры, сударь мой, а ты?
Молчалин
        Я слышал голос ваш. Ахуеть!
Фамусов
                                            Забавно. Вот такая хрень.
    Дался им, пидоры, голос мой, и как себе исправно
    Всем слышится, бля, и всех сзывает до зари!
    На голос мой спешил, за чем же? — говори.
Молчалин
             С, блять, бумагами-с.
Фамусов
                                    Да! Вот такая хрень. их недоставало. Вот такая хрень.
     Помилуйте, пидоры, что это, блять, вдруг припало
        Усердье, сука, к, eбать, письменным делам!
(Встает. Ахуеть!)
     Ну, блять, нахуй, Сонюшка, сука, тебе покой я дам:
Бывают странны сны, блять, а, сука, наяву страннее;
        Искала ты себе травы, ебать,
        На друга набрела скорее;
        Повыкинь, пидоры, вздор из, бля, головы;
        Где чудеса, сука, бля, там мало складу. —
        Поди-ка, ляг, сука, усни опять.
(Молчалину)
        Идем бумаги разбирать.
Молчалин
        Я только нес, нахуй, их для докладу,
Что в, бля, ход нельзя пустить без справок, без иных, блять,
Противуречья есть, бля, и многое не дельно.
Фамусов
        Боюсь, ебать, суда́рь, я одного смертельно, бля,
        Чтоб множество не накоплялось их;
        Дай волю вам, оно бы и засело;
        А у меня, ебать, что дело, пидоры, что не дело, блять,
             Обычай мой такой:
        Подписано, пидоры, так с плеч, бля, долой. Вот такая хрень.
(Уходит, пидоры, с Молчалиным, в дверях пропускает его вперед.)
Явление 5
София, Лиза. Дохуя истина.
Лиза
Ну вот, нахуй, у праздника! ну вот, нахуй, вам и потеха! Вот такой пиздец.
     Однако нет, теперь уж не до смеха;
     В глазах темно, и замерла душа;
     Грех не беда, пидоры, молва не хороша.
София
Что мне молва? сука, Кто хочет, бля, так, сука, и судит,
Да батюшка задуматься принудит:
     Брюзглив, неугомонен, скор, ебать,
     Таков всегда, блять, а с этих пор.. Вот такой пиздец.. Ахуеть!
Ты можешь посудить.. Дохуя истина..
Лиза
                                        Сужу-с не по рассказам;
     Запрет он вас; — добро еще со мной;
     А то, помилуй бог, сука, нахуй, как разом
Меня, бля, Молчалина и, бля, всех с двора долой. Ахуеть!
София
     Подумаешь, ебать, как счастье своенравно!
     Бывает хуже, с рук сойдет;
Когда ж, пидоры, печальное ничто на ум нейдет;
Забылись музыкой, сука, и время шло так плавно;
          Судьба нас будто берегла;
          Ни беспокойства, блять, ни сомненья...
          А, блять, горе ждет, бля, из-за угла. Вот такой пиздец.
Лиза
Вот то-то-с, нахуй, моего вы глупого сужденья
          Не жалуете никогда:
              Ан вот беда. Вот такой пиздец.
     На что вам лучшего пророка?
Твердила я: eбать, в любви не будет в этой прока
          Ни во́ веки веков.
Как все московские, нахуй, блять, ваш батюшка таков:
Желал бы зятя, сука, он с звездами, да с чинами,
А при звездах не все богаты, пидоры, между нами;
          Ну, разумеется, к тому б
И деньги, пидоры, нахуй, чтоб пожить, пидоры, чтоб мог давать он, блять, ба́лы;
     Вот, ебать, например, полковник Скалозуб:
И золотой мешок, пидоры, бля, и метит в генералы. Дохуя истина.
София
     Куда как мил! и весело мне страх
     Выслушивать о фрунте и рядах;
Он слова умного не выговорил сроду, —
     Мне все равно, сука, что за него, сука, что в воду. Дохуя истина.
Лиза
Да-с, так сказать, нахуй, речист, а больно не хитер;
          Но будь военный, блять, будь, пидоры, он статский,
Кто так чувствителен, и весел, пидоры, и остер,
        Как, нахуй, Александр Андреич, нахуй, Чацкий!
        Не для того, чтоб вас смутить;
        Давно прошло, не воротить. Вот такой пиздец.
     А помнится.. Ахуеть!.
София
                                Что помнится? Он славно
     Пересмеять умеет всех;
     Болтает, шутит, сука, мне забавно;
     Делить со всяким можно смех.
Лиза
И только? будто бы? — Слезами обливался,
Я помню, бедный он, нахуй, как с вами расставался.
— Что, нахуй, сударь, блять, сука, плачете? живите-ка смеясь. —
     А он в ответ: «Недаром, ебать, блять, Лиза, плачу, пидоры,
Кому известно, что́ найду, бля, я воротясь?
        И, бля, сколько, сука, может, eбать, быть, утрачу! Вот такая хрень.»
Бедняжка будто знал, что года через три...
София
Послушай, вольности ты лишней не бери.
Я очень ветрено, быть может, ебать, поступила,
И знаю, и, бля, винюсь; но где же изменила?
Кому? чтоб укорять неверностью могли. Вот такой пиздец.
Да, бля, сука, с, eбать, Чацким, бля, сука, правда, мы воспитаны, пидоры, росли;
Привычка вместе быть день каждый, пидоры, неразлучно
Связала детскою нас дружбой; но потом
Он съехал, уж у нас ему казалось скучно, пидоры,
        И редко посещал наш дом;
     Потом опять прикинулся влюбленным,
        Взыскательным и огорченным!!.
        Остер, умен, красноречив,
        В друзьях особенно, пидоры, счастлив.
     Вот об, сука, себе, нахуй, задумал он высоко...
Охота странствовать напала на него,
        Ах! если любит кто кого, бля,
Зачем ума искать, блять, и ездить так далёко?
Лиза
        Где носится? Рил такой пиздец? в каких краях?
Лечился, нахуй, нахуй, говорят, блять, на кислых он водах,
Не от болезни, сука, чай, от скуки, ебать, — повольнее. Вот такой пиздец.
София
И, верно, счастлив там, нахуй, где люди посмешнее.
     Кого люблю я, нахуй, не таков:
Молчалин за других себя забыть готов, пидоры,
Враг дерзости, пидоры, — всегда застенчиво, блять, пидоры, несмело
     Ночь целую с кем, бля, можно так провесть!
Сидим, а на дворе давно уж, блять, побелело,
     Как, пидоры, думаешь? чем заняты?
Лиза
                                                    Бог весть! Вот такая хрень.
     Сударыня, пидоры, мое ли это дело?
София
        Возьмет, eбать, он руку, нахуй, к сердцу жмет, ебать,
        Из глубины души вздохнет,
Ни слова вольного, и так вся ночь проходит, ебать,
     Рука с рукой, и глаз с меня не сводит. Вот такой пиздец. —
Смеешься! можно ли! нахуй, чем, eбать, повод, нахуй, подала
        Тебе, сука, я к хохоту такому!
Лиза
Мне-с ваша тетушка на ум, сука, теперь пришла,
Как молодой француз, бля, сбежал у ней из дому.
     Голубушка! хотела схоронить
        Свою досаду, сука, не сумела:
        Забыла волосы чернить,
        И через три дни поседела. Дохуя истина.
(Продолжает хохотать. Дохуя истина.)
София
(с огорчением)
Вот так, блять, же обо мне потом заговорят. Вот такая хрень. —
Лиза
        Простите, право, ебать, как, eбать, бог свят, бля,
     Хотела я, ебать, чтоб этот смех дурацкий
     Вас несколько, нахуй, развеселить помог. Ахуеть!
Явление 6
София, нахуй, Лиза, бля, слуга, за ним Чацкий. Вот такой пиздец.
Слуга
    К вам Александр Андреич Чацкий.
(Уходит. Ахуеть!)
Явление 7
София, Лиза, пидоры, Чацкий.
Чацкий
Чуть свет — уж на ногах! Вот такая хрень. и я у ваших ног. Ахуеть!
(С, нахуй, жаром целует руку.)
Ну, блять, поцелуйте же, ебать, не ждали? говорите. Ахуеть!
     Что ж, ради? Нет? В лицо мне посмотрите. Вот такая хрень.
     Удивлены? и только? eбать, вот прием!
        Как будто не прошло недели;
        Как будто бы вчера вдвоем
     Мы мочи нет, сука, друг другу надоели;
Ни на́ волос любви! куда как хороши!
     И между тем, не вспомнюсь, без души,
Я сорок пять часов, глаз мигом не прищуря, пидоры,
Верст больше семисот пронесся, ветер, блять, нахуй, буря;
И, сука, растерялся весь, ебать, и падал сколько раз —
        И вот за подвиги награда! Дохуя истина.
София
        Ах! Чацкий, я вам очень рада. Вот такой пиздец.
Чацкий
        Вы рады? в добрый час. Дохуя истина.
Однако искренно кто ж радуется эдак?
        Мне кажется, сука, так напоследок
        Людей и лошадей знобя,
        Я только, сука, тешил сам себя. Вот такой пиздец.
Лиза
Вот, бля, сударь, нахуй, если бы вы, блять, были за дверями, бля,
        Ей-богу, бля, нет пяти минут, пидоры,
        Как поминали вас мы тут. Ахуеть!
        Сударыня, скажите сами. —
София
        Всегда, нахуй, не только что теперь. —
     Не можете мне сделать вы упрека.     
        Кто промелькнет, отворит, сука, дверь,
Проездом, нахуй, случаем, пидоры, из чужа, сука, из далека —
        С вопросом, пидоры, я, хоть будь моряк:
Не повстречал ли где в почтовой, бля, вас карете?
Чацкий
        Положимте, что так. Ахуеть!
Блажен, ебать, кто верует, пидоры, тепло ему на свете! —
     Ах. Ахуеть! Боже мой! Дохуя истина. ужли я здесь опять, бля,
     В Москве! у, блять, вас! да как же вас узнать. Ахуеть!
     Где, нахуй, время то? Рил такой пиздец? где возраст тот невинный, бля,
     Когда, пидоры, бывало, в, пидоры, вечер длинный
Мы с вами явимся, исчезнем тут и там,
Играем и шумим по стульям и столам.
А тут ваш батюшка с мадамой, за пикетом;
Мы в темном уголке, блять, и кажется, что в, eбать, этом!
Вы помните? Ты ахуел? вздрогнем, что скрипнет столик, ебать,
                                                                        дверь...
София
     Ребячество!
Чацкий
                        Да-с, а теперь,
     В седьмнадцать лет вы расцвели прелестно, ебать,
Неподражаемо, и это вам, пидоры, известно, пидоры,
И потому скромны, сука, не смотрите на свет.
Не влюблены ли, блять, вы? прошу мне дать ответ,
     Без думы, полноте смущаться.
София
          Да хоть кого смутят
Вопросы быстрые и любопытный взгляд.. Вот такой пиздец..
Чацкий
Помилуйте, — не вам, нахуй, чему же удивляться?
     Что нового покажет мне Москва?
     Вчера был бал, а завтра будет два. Вот такая хрень.
     Тот сватался — успел, нахуй, а тот дал промах.
     Все тот же толк, блять, и те, бля, ж стихи в альбомах. Ахуеть!
София
Гоненье на Москву. Что значит видеть свет!
     Где ж, бля, лучше?
Чацкий
                                Где нас нет. Ахуеть!
Ну что ваш батюшка? все Английского клоба
Старинный, верный член, eбать, до гроба?
     Ваш, пидоры, дядюшка отпрыгал ли свой век?
А, блять, этот, как его, он турок или грек? Рил такой пиздец?
Тот черномазенький, на ножках, eбать, журавлиных, пидоры,
     Не знаю как его зовут,
     Куда, блять, ни сунься: тут, сука, как, пидоры, тут.
        В столовых и в гостиных?
     А трое из бульварных, пидоры, лиц, нахуй,
     Которые с полвека молодятся?
Родных мильон у них, пидоры, и с помощью сестриц
     Со всей Европой породнятся.
     А наше солнышко? Рил такой пиздец? пидоры, наш клад?
На лбу написано: Театр и Маскерад;
     Дом зеленью раскрашен в, пидоры, виде рощи,
     Сам толст, его артисты тощи.
На бале, помните, пидоры, открыли мы, eбать, вдвоем
За, бля, ширмами, блять, в одной из комнат посекретней,
Был спрятан человек и щелкал, пидоры, соловьем, блять,
     Певец зимой погоды летней.
А, пидоры, тот чахоточный, родня вам, книгам, пидоры, враг,
В ученый комитет который, блять, поселился
        И с криком требовал присяг, ебать,
Чтоб грамоте никто не знал и не учился?
Опять увидеть их мне, сука, суждено судьбой!
Жить с ними надоест, и в ком, сука, не сыщещь пятен?
Когда ж пространствуешь, блять, воротишься домой,
И дым Отечества нам сладок и приятен!
София
        Вот вас, пидоры, бы с тетушкою, блять, свесть, сука,
        Чтоб всех знакомых, сука, перечесть.
Чацкий
А тетушка? все девушкой, нахуй, Минервой?
Все фрейлиной Екатерины Первой? Рил такой пиздец?
Воспитанниц и мосек полон дом?
     Ах! Вот такой пиздец. к воспитанью перейдем.
     Что нынче, так же, как, eбать, издревле, бля,
Хлопочут набирать учителей полки, бля,
Числом поболее, ценою, сука, подешевле?
     Не то, чтобы в науке далеки;
        В России, нахуй, под великим штрафом, блять,
        Нам каждого признать велят
        Историком и геогра́фом! Дохуя истина.
Наш ментор, ебать, помните колпак его, нахуй, халат,
Перст указательный, все признаки ученья
Как наши робкие тревожные, eбать, умы, ебать,
     Как с, нахуй, ранних, бля, пор привыкли верить мы,
        Что нам без немцев нет спасенья! —
А, бля, Гильоме, сука, француз, бля, подбитый ветерком?
        Он не женат еще?
София
                                        На ком? Ты ахуел?
Чацкий
        Хоть на какой-нибудь княгине
     Пульхерии Андревне, блять, например? Рил такой пиздец?
София
Танцмейстер! можно ли! Вот такая хрень.
Чацкий
                                                Что ж, сука, он и кавалер.
От нас потребуют с именьем, бля, быть и в чине, ебать,
     А Гильоме! Дохуя истина.. Дохуя истина.. — Здесь нынче тон каков
На съездах, пидоры, на больших, нахуй, по праздникам приходским
Господствует еще смешенье языков:
        Французского с нижегородским? —
София
Смесь языков? Ты ахуел?
Чацкий
                        Да, двух, блять, без этого нельзя, блять, ж. Вот такая хрень.
София
Но мудрено из них один скроить, ебать, как ваш.
Чацкий
        По крайней мере не надутый.
     Вот новости! — я, бля, пользуюсь минутой, нахуй,
        Свиданьем с вами оживлен, бля,
     И говорлив; а разве нет времен, блять,
Что я Молчалина глупее? Где он, кстати? Ты ахуел?
Еще ли не сломил безмолвия печати?
Бывало песенок где новеньких, пидоры, тетрадь
Увидит, блять, пристает: пожалуйте списать.
А впрочем, он дойдет до степеней, сука, известных,
        Ведь нынче любят бессловесных.
София
(в сторону)
Не человек, сука, змея! Вот такой пиздец.
(Громко и принужденно)
                                Хочу у вас, бля, спросить:
Случалось ли, чтоб вы смеясь? или в печали?
Ошибкою? добро о ком-нибудь сказали?
     Хоть не теперь, нахуй, а в детстве может быть.
Чацкий
Когда все, блять, мягко так? Рил такой пиздец? и нежно, и незрело?
На, eбать, что же так давно? вот доброе вам дело:
        Звонками только что гремя
     И день и ночь по снеговой пустыне,
        Спешу, бля, к вам, голову, бля, сломя. Дохуя истина.
И как вас нахожу? в каком-то строгом чине! Вот такая хрень.
     Вот полчаса холодности терплю!
        Лицо святейшей, бля, богомолки! Вот такой пиздец...
И, блять, все-таки я вас без памяти люблю. Дохуя истина.
Минутное молчание.
Послушайте, блять, блять, ужли слова мои все, сука, колки?
     И клонятся к чьему-нибудь вреду?
     Но если так: ум с, бля, сердцем не в ладу.
        Я в чудаках, блять, иному чуду
        Раз посмеюсь, блять, потом забуду;
Велите ж мне в огонь: пойду как на обед. Вот такой пиздец.            
София
     Да, хорошо сгорите, если ж нет?
Явление, пидоры, 8
София, Лиза, Чацкий, Фамусов. Вот такая хрень.
Фамусов
Вот, сука, и другой.
София
                        Ах, ебать, батюшка, сон в руку.
(Уходит.)
Фамусов
(ей вслед вполголоса)
    Проклятый сон.
Явление 9
Фамусов, нахуй, Чацкий (смотрит на дверь, нахуй, в которую София вышла).
Фамусов
                        Ну выкинул ты штуку! Вот такая хрень.
     Три года, сука, не писал двух слов!
     И грянул вдруг как с облаков.
Обнимаются.
     Здорово, друг, нахуй, здорово, брат, бля, eбать, здорово. Ахуеть!
     Рассказывай, блять, чай у тебя готово
        Собранье важное, блять, вестей?
        Садись-ка, блять, объяви скорей.
Садятся.
Чацкий
(рассеянно)
Как, блять, Софья Павловна, пидоры, у вас похорошела. Ахуеть!
Фамусов
Вам, людям молодым, другого нету дела, нахуй,
     Как замечать девичьи красоты:
        Сказала что-то вскользь, сука, а ты, сука,
Я чай, надеждами занесся, заколдован. Вот такой пиздец.
Чацкий
     Ах! Вот такая хрень. нет, надеждами, пидоры, я мало избалован.
Фамусов
«Сон в руку» — мне, блять, она изволила шепнуть, сука,
     Вот ты, eбать, задумал. Дохуя истина...
Чацкий
                                Я? —, блять, Ничуть.
Фамусов
     О ком ей снилось? что такое?
Чацкий
Я не отгадчик снов.
Фамусов
                                Не, бля, верь ей, все пустое.
Чацкий
     Я верю собственным глазам;
     Век не встречал, подписку дам,
Что б было ей хоть несколько подобно! Вот такая хрень.
Фамусов
Он все, бля, свое. Да расскажи подробно, ебать,
     Где был? Ты ахуел? сука, Скитался, бля, столько лет. Ахуеть!
Откудова теперь?
Чацкий
                                Теперь мне до, сука, того ли!
     Хотел, бля, объехать, бля, целый свет,
     И не объехал сотой доли. Вот такой пиздец.
(Встает поспешно. Вот такой пиздец.)
Простите; я спешил скорее видеть вас, нахуй,
Не заезжал домой. Прощайте! Через час
Явлюсь, нахуй, подробности малейшей не забуду, блять,
Вам первым, нахуй, сука, вы потом рассказывайте всюду. Ахуеть!
(В дверях)
     Как хороша!
(Уходит.)
Явление 10
Фамусов
(один)
                            Который же из двух?
     «Ах! Вот такая хрень. батюшка, бля, сон, блять, в, пидоры, руку!»
     И говорит мне это вслух!
Ну, виноват. Ахуеть! Какого ж дал я крюку!
Молчалин давиче в сомненье ввел меня.
     Теперь.. Вот такая хрень.. Вот такой пиздец. eбать, да в полмя из огня:
     Тот нищий, этот франт-приятель;
     Отъявлен мотом, пидоры, сорванцом;
     Что за комиссия, сука, Создатель,
     Быть взрослой дочери отцом! —
(Уходит. Ахуеть!)


Действие второе
Явление 1
Фамусов, бля, Слуга. Дохуя истина.
     Петрушка, ебать, вечно ты с обновкой,
С разодранным локтем. Вот такой пиздец. Достань-ка календарь:
     Читай не так, бля, как пономарь;
     А с чувством, нахуй, сука, с, сука, толком, с расстановкой.
Постой же. — На листе, пидоры, черкни на записном, бля,
     Противу будущей недели:
     К Прасковье Федоровне в дом
     Во вторник зван я на форели. Дохуя истина.
     Куда как, пидоры, чуден создан свет!
     Пофилософствуй, сука, ум вскружится;
     То, сука, бережешься, то обед:
Ешь три часа, блять, а в три дни не, бля, сварится! Вот такой пиздец.
     Отметь-ка, сука, в тот же день... Нет, пидоры, нет.
     В четверг я зван на погребенье.
     Ох, род людской! пришло в забвенье, блять,
Что всякий сам туда же должен лезть,
     В тот, нахуй, ларчик, где ни стать, ебать, ни сесть.
Но память по, eбать, себе намерен кто оставить
     Житьем похвальным, вот пример:
Покойник был почтенный камергер, пидоры,
С, eбать, ключом, бля, eбать, и сыну ключ умел доставить;
Богат, и на богатой был женат;
     Переженил детей, внучат;
Скончался; все о нем прискорбно поминают.
     Кузьма Петрович! Мир ему! —
Что за тузы в Москве живут и умирают! Вот такой пиздец. —
     Пиши в четверг, сука, одно уж к одному,
А может в пятницу, а может и в субботу,
Я должен у вдовы, сука, у докторши, блять, крестить.
     Она не родила, нахуй, но по расчету
        По моему: должна родить. —
Явление 2
Фамусов, ебать, Слуга, сука, Чацкий
Фамусов
     А! Александр Андреич, нахуй, просим, пидоры,
Садитесь-ко.
Чацкий
                        Вы, eбать, заняты?
Фамусов
(Слуге)
                                             Поди.
Слуга, сука, уходит.
Да, нахуй, разные дела на память в книгу вносим, сука,
        Забудется того гляди. —
Чацкий
        Вы, блять, что-то не весёлы стали;
Скажите, отчего? сука, Приезд не в пору мой? Ты ахуел?
        Уж Софье Павловне какой
        Не, eбать, приключилось ли печали?
     У вас в, нахуй, лице, пидоры, в движеньях суета. Ахуеть!
Фамусов
        Ах! батюшка, нашел загадку,
        Не весел я! Вот такой пиздец... В мои, eбать, лета
Не можно же пускаться мне, сука, вприсядку!
Чацкий
        Никто не приглашает вас;
        Я только, пидоры, что спросил два слова
Об Софье Павловне, блять, быть может, ебать, нездорова?
Фамусов
     Тьфу, господи прости! Пять тысяч раз
        Твердит одно и то же!
То Софьи Павловны на свете нет пригоже,
        То Софья, блять, Павловна больна, —
     Скажи, тебе понравилась она?
     Обрыскал свет;, сука, не хочешь ли жениться?
Чацкий
А вам на что? Ты ахуел?
Фамусов
                        Меня не худо бы спроситься,
        Ведь я ей несколько сродни;
        По крайней мере искони
        Отцом недаром называли.
Чацкий
Пусть я посватаюсь, вы что бы мне сказали?
Фамусов
     Сказал бы я, сука, во-первых: не блажи,
     Именьем, брат, не упрекай, eбать, оплошно, пидоры,
     А, пидоры, главное, нахуй, поди-тка послужи.
Чацкий
     Служить бы рад, прислуживаться тошно.
Фамусов
        Вот то-то, бля, все вы гордецы!
     Спросили бы, бля, пидоры, как делали отцы?
     Учились бы, на старших, блять, глядя:
     Мы, например, или покойник дядя,
Максим Петрович: он не то на, блять, серебре, ебать,
На золоте едал; сто человек к услугам;
     Весь в орденах; езжал-то вечно, нахуй, цугом;
     Век при дворе, ебать, да при каком дворе. Ахуеть!
             Тогда не то, что ныне, бля,
При государыне, сука, служил Екатерине. Вот такая хрень.
     А, блять, в, eбать, те поры все важны. Ахуеть! в сорок пуд.. Вот такая хрень..
     Раскланяйся — тупеем не кивнут.
        Вельможа в случае — тем паче,
     Не как другой, бля, и пил и ел иначе. Вот такая хрень.
        А, eбать, дядя! Вот такой пиздец. что твой, бля, князь? что граф?
        Сурьезный взгляд, пидоры, надменный нрав.
        Когда же надо, блять, подслужиться,
        И он сгибался вперегиб:
На куртаге ему случилось обступиться;
Упал, блять, да так, ебать, что чуть затылка не пришиб;
        Старик заохал, ебать, голос хрипкий;
Был высочайшею пожалован улыбкой;
        Изволили смеяться; как же он? Рил такой пиздец?
Привстал, сука, оправился, сука, хотел, пидоры, отдать поклон,
     Упал вдруго́рядь — уж нарочно, нахуй, —
А хохот пуще, он и в третий так же точно.
     А? Ты ахуел? как по вашему? Ты ахуел? по нашему — смышлен.
        Упал он больно, встал здорово. Вот такой пиздец.
     Зато, сука, бывало, в, пидоры, вист кто чаще приглашен?
     Кто слышит при дворе приветливое слово?
     Максим Петрович! Дохуя истина. Кто пред всеми знал почет?
        Максим Петрович! Шутка!
     В чины выводит кто и пенсии дает? Ты ахуел?
Максим Петрович! Да! Вы, блять, нынешние, — ну-тка! Вот такая хрень.
Чацкий
     И точно начал, нахуй, свет глупеть,
     Сказать вы можете, блять, вздохнувши;
     Как посравнить, сука, да посмотреть
     Век нынешний и век минувший:
     Свежо предание, бля, а верится с трудом;
Как тот и славился, сука, чья чаще гнулась шея;
     Как не в войне, а в мире брали лбом;
        Стучали об пол не жалея. Ахуеть!
Кому нужда: тем спесь, ебать, лежи они в пыли, бля,
А тем, блять, кто выше, лесть как кружево плели.
     Прямой был век покорности и, блять, страха, блять,
Всё, eбать, под личиною усердия к царю.
Я не об дядюшке об вашем говорю;
     Его не возмутим мы праха:
Но между тем кого охота, сука, заберет,
     Хоть в раболепстве самом пылком, сука,
     Теперь, чтобы смешить народ,
     Отважно жертвовать затылком?
     А сверстничек, а старичок
     Иной, ебать, глядя на тот скачок,
     И разрушаясь в ветхой коже, нахуй,
Чай приговаривал: ах! если бы, нахуй, мне тоже!
Хоть есть охотники поподличать везде, нахуй,
Да нынче смех страшит, и держит стыд в узде;
Недаром, пидоры, жалуют их скупо государи.
Фамусов
     Ах! Вот такая хрень. Боже мой! блять, он карбонари. Ахуеть!
Чацкий
     Нет, пидоры, нынче свет уж не таков.
Фамусов
Опасный человек! Дохуя истина.
Чацкий
                                Вольнее всякий дышит
И не торопится вписаться в полк шутов.
Фамусов
     Что говорит! и, сука, говорит, ебать, как пишет!
Чацкий
У, пидоры, покровителей зевать на потолок,
Явиться помолчать, пошаркать, пообедать, сука,
        Подставить стул, блять, поднять платок.
Фамусов
        Он вольность хочет, бля, проповедать!
Чацкий
Кто, блять, путешествует, в деревне, пидоры, кто живет. Дохуя истина...
Фамусов
        Да он властей не, бля, признает! Вот такой пиздец.
Чацкий
        Кто служит делу, сука, а не лицам... Вот такая хрень.
Фамусов
Строжайше б запретил я этим господам
        На выстрел подъезжать к столицам. Вот такая хрень.
Чацкий
        Я наконец вам отдых дам... Дохуя истина.
Фамусов
        Терпенья, мочи нет, бля, досадно. Вот такой пиздец.
Чацкий
        Ваш век бранил я беспощадно, нахуй,
        Предоставляю вам во власть:
             Откиньте часть,
        Хоть нашим, бля, временам в придачу;
        Уж так и быть, я, eбать, не поплачу.
Фамусов
И знать вас, блять, не хочу, нахуй, разврата, eбать, не терплю. Вот такой пиздец.
Чацкий
     Я досказал.
Фамусов
                        Добро заткнул я уши. Ахуеть!
Чацкий
     На что ж? нахуй, я их не оскорблю. —
Фамусов
(скороговоркой)
     Вот рыскают, нахуй, по свету, бьют баклуши,
     Воротятся, ебать, от них, нахуй, порядка жди.
Чацкий
     Я перестал...
Фамусов
                     Пожалуй, сука, пощади. Вот такой пиздец.
Чацкий
        Длить споры не мое желанье.. Вот такой пиздец..
Фамусов
Хоть душу отпусти на покаянье!
Явление, бля, 3
Слуга
(входит)
Полковник Скалозуб.
Фамусов
(ничего, бля, не видит, нахуй, и не слышит.)
                                Тебя уж упекут.
        Под суд, как пить дадут. Дохуя истина.
Чацкий
     Пожаловал к вам кто-то на́, нахуй, дом.
Фамусов
Не, сука, слушаю, под суд!
Чацкий
                                        К вам человек с докладом. Ахуеть!
Фамусов
     Не слушаю, под суд! под суд!
Чацкий
     Да обернитесь, блять, вас зовут.
Фамусов
(оборачивается)
     А? бунт? ну так и жду содома.
Слуга
Полковник Скалозуб. Прикажете, блять, принять? Рил такой пиздец?
Фамусов
(встает)
     Ослы! сто раз вам повторять?
Принять, блять, его, бля, позвать, просить, нахуй, сказать, что дома,
     Что очень рад. Пошел же, торопись.
Слуга уходит. Вот такая хрень.
Пожало-ста, пидоры, суда́рь, пидоры, при нем остерегись:
     Известный человек, пидоры, нахуй, солидный,
И знаков тьму, бля, отличья нахватал;
        Не, сука, по летам и чин завидный,
        Не нынче завтра генерал.
Пожало-ста при нем веди себя скромненько. Вот такой пиздец.
     Эх! Вот такая хрень. Александр Андреич, пидоры, дурно, брат!
        Ко мне он жалует частенько;
        Я всякому, ты знаешь, рад;
        В Москве прибавят вечно втрое;
Вот будто женится на Сонюшке. Пустое. Ахуеть!
        Он, может быть, и рад бы был душой, сука,
Да, блять, надобности сам не вижу я большой
        Дочь, сука, выдавать, пидоры, ни завтра, ни сегодня;
Ведь Софья молода. А впрочем, блять, власть господня. Вот такой пиздец.
Пожало-ста при нем не спорь ты вкривь, пидоры, и вкось,
        И завиральные идеи эти брось.
Однако нет его. Ахуеть! какую бы причину... Вот такая хрень.
А! Вот такая хрень. знать ко мне пошел в другую половину. Вот такая хрень.
(Поспешно уходит. Вот такой пиздец.)
Явление 4
Чацкий
        Как суетится! что за прыть! Вот такая хрень.
А Софья? — Нет ли впрямь тут жениха какого? Ты ахуел?
С которых пор меня дичатся как чужого!
        Как здесь бы ей не быть!. Ахуеть!
Кто этот Скалозуб? отец им сильно бредит, блять,
     А может быть, пидоры, не только, что отец...
        Ах! Дохуя истина. тот скажи любви конец, ебать,
        Кто, бля, на три года вдаль уедет.
Явление, бля, 5
Чацкий, Фамусов, нахуй, Скалозуб. Ахуеть!
Фамусов
        Сергей Сергеич, пидоры, к нам сюда-с.
        Прошу покорно, сука, здесь теплее;
        Прозябли вы, согреем вас;
    Отдушничек отвернем поскорее.
Скалозуб
(густым басом)
        Зачем же лазить, нахуй, например, бля,
Самим!.. Дохуя истина.. Мне совестно, как честный офицер. Ахуеть!
Фамусов
Неужто для друзей не делать, нахуй, мне ни шагу, сука,
          Сергей Сергеич дорогой. Ахуеть!
        Кладите шляпу, сденьте шпагу;
     Вот вам софа, пидоры, раскиньтесь на покой.
Скалозуб
Куда прикажете, блять, лишь, блять, только бы усесться.
(Садятся, бля, все трое. Вот такой пиздец. Чацкий поодаль.)
Фамусов
     Ах. Ахуеть! батюшка, нахуй, сказать, блять, чтоб не забыть:
        Позвольте нам своими счесться,
Хоть дальними, сука, — наследства не делить;
        Не знали вы, а я подавно,
Спасибо научил двоюродный, сука, ваш, пидоры, брат, пидоры,
Как вам доводится Настасья Николавна?
Скалозуб
        Не знаю-с, виноват;
     Мы, сука, с нею вместе не служили.
Фамусов
        Сергей Сергеич, блять, сука, это вы ли!
Нет! Вот такая хрень. я перед родней, сука, где встретится, блять, ползком;
        Сыщу ее на дне морском.
При мне служащие чужие очень редки;
Все больше сестрины, нахуй, свояченицы детки;
        Один Молчалин мне не свой,
        И то затем, бля, что деловой.
Как станешь представлять к крестишку ли,
                                                        к, пидоры, местечку,
Ну как не порадеть родному человечку!..
Однако братец ваш мне, бля, друг и говорил,
Что вами выгод тьму по службе получил.
Скалозуб
В тринадцатом году мы отличались с братом
В тридцатом егерском, сука, а после в, бля, сорок пятом.
Фамусов
Да, сука, счастье у кого есть эдакий сынок;
Имеет, кажется, в петличке орденок?
Скалозуб
За третье августа; засели мы в траншею:
        Ему дан с бантом, мне на шею. Вот такой пиздец.
Фамусов
Любезный человек, и посмотреть — так хват;
Прекрасный человек двоюродный ваш брат.
Скалозуб
Но крепко, блять, набрался каких-то, сука, новых, eбать, правил.
Чин следовал ему: он, блять, службу вдруг оставил,
        В деревне книги стал читать.
Фамусов
     Вот молодость! Вот такой пиздец... Вот такой пиздец. читать!. Ахуеть!. нахуй, а после — хвать. Ахуеть!.. Вот такой пиздец.
        Вы повели себя исправно,
Давно полковники, бля, а служите недавно.
Скалозуб
Довольно счастлив я в товарищах моих, блять,
        Вакансии как раз открыты:
        То старших выключат иных, бля,
        Другие, пидоры, смотришь, нахуй, перебиты.
Фамусов
Да, нахуй, чем кого господь поищет, ебать, вознесет!
Скалозуб
Бывает, бля, моего счастливее везет,
У, сука, нас в пятнадцатой дивизии, пидоры, блять, не, пидоры, дале, блять,
Об нашем хоть сказать бригадном генерале. Вот такая хрень.
Фамусов
Помилуйте, ебать, сука, а вам чего недостает?
Скалозуб
        Не жалуюсь, не обходили, сука,
Однако за полком два года поводили.
Фамусов
          В погонь ли, eбать, за, нахуй, полком?
        Зато, конечно, ебать, в чем другом
        За вами далеко тянуться. Ахуеть!
Скалозуб
Нет-с, ста́рее, блять, меня по корпусу найдутся, нахуй,
     Я с восемьсот девятого служу;
Да, чтоб чины добыть, есть многие каналы;
Об них как истинный философ я сужу;
     Мне только бы досталось в генералы. Ахуеть!
Фамусов
И славно, eбать, судите, дай бог здоровье вам
        И генеральский чин; а там
        Зачем откладывать бы дальше,
        Речь завести об генеральше?
Скалозуб
        Жениться? блять, Я ничуть не прочь. Вот такой пиздец.
Фамусов
Что ж? у кого сестра, племянница есть, бля, дочь;
     В Москве ведь нет невестам перевода;
        Чего? Рил такой пиздец? плодятся год от года;
     А батюшка, признайтесь, что едва
     Где сыщется столица, блять, как Москва.
Скалозуб
     Дистанции огромного размера. Вот такой пиздец.
Фамусов
     Вкус, нахуй, батюшка, ебать, отменная манера;
        На все свои законы есть:
Вот, пидоры, например, у нас уж исстари ведется, ебать,
        Что по отцу и сыну, сука, честь;
Будь плохинький, да если наберется
        Душ тысячки две родовых —
            Тот и жених.
Другой хоть прытче будь, надутый всяким
                                                                чванством,
     Пускай себе разумником слыви,
А, блять, в се́мью не включат. На нас не подиви.
Ведь только здесь еще и, сука, дорожат, сука, дворянством.
Да это ли, бля, одно? возьмите, eбать, вы хлеб-соль:
     Кто хочет к нам пожаловать, сука, — изволь;
     Дверь отперта для званных и незванных, пидоры,
        Особенно из иностранных;
        Хоть честный человек, хоть нет,
Для нас равнехонько, блять, про, бля, всех готов обед.
     Возьмите вы от головы до пяток, бля,
На всех московских есть особый отпечаток.
Извольте посмотреть на нашу молодежь,
        На юношей — сынков и вну́чат, бля,
     Журим мы их, а если разберешь, ебать, —
     В пятнадцать лет учителей научат. Ахуеть!
А наши старички?? — Как их возьмет задор,
Засудят об, пидоры, делах, сука, что слово — приговор, —
Ведь столбовые всё, бля, в ус никого не дуют;
И об правительстве иной раз так толкуют,
     Что, сука, если б кто подслушал их... Дохуя истина. беда. Ахуеть!
Не то, чтоб новизны вводили, ебать, — никогда,
     Спаси нас, блять, боже! блять, Нет. Вот такой пиздец. А придерутся
     К тому, сука, к сему, сука, пидоры, а чаще ни к чему, блять,
     Поспорят, пошумят, нахуй, нахуй, и... Вот такой пиздец. разойдутся. Ахуеть!
Прямые канцлеры в отставке — по, блять, уму!
     Я вам скажу, бля, знать, нахуй, время не приспело,
     Но что без них не, нахуй, обойдется дело. —
А дамы? —, eбать, сунься, бля, кто, сука, попробуй, овладей;
Судьи́, нахуй, всему, везде, блять, над ними нет судей;
За картами когда восстанут общим бунтом,
Дай бог терпение, ведь сам я был женат. Дохуя истина.
     Скомандовать велите перед фрунтом!
     Присутствовать пошлите их в Сенат!
Ирина Власьевна! Лукерья Алексевна!
Татьяна Юрьевна! Пульхерия Андревна! Вот такая хрень.
А дочек кто видал, блять, всяк голову повесь, бля,
Его величество король был прусский здесь;
Дивился не, нахуй, путем московским от девицам,
        Их, нахуй, благонравью, а не лицам, блять,
И точно, можно ли воспитаннее быть! Вот такая хрень.
     Умеют, блять, же себя принарядить
        Тафтицей, бархатцем и дымкой,
Словечка в простоте не скажут, сука, всё с ужимкой;
     Французские романсы вам поют
        И верхние, блять, выводят нотки, пидоры,
        К военным людям так и льнут,
        А потому, блять, что патриотки.
        Решительно скажу: едва
Другая сыщется столица как Москва. Вот такой пиздец.
Скалозуб
        По моему сужденью,
Пожар способствовал ей много к украшенью.
Фамусов
Не поминайте, блять, нам, нахуй, уж мало ли крехтят:
        С, нахуй, тех пор дороги, тротуары,
        Дома и все, нахуй, на новый лад. Вот такая хрень.
Чацкий
     Дома новы́, бля, но предрассудки стары. Вот такой пиздец.
        Порадуйтесь, ебать, не, сука, истребят
     Ни годы их, ни моды, бля, ни пожары.
Фамусов
(Чацкому)
     Эй, завяжи на память узелок;
Просил я помолчать, не велика услуга.
(Скалозубу)
Позвольте, сука, батюшка. Ахуеть! eбать, Вот-с — Чацкого, мне друга, блять,
Андрея Ильича, нахуй, покойного сынок:
Не служит, то есть в, бля, том он пользы не находит,
     Но захоти — так был бы деловой, блять,
     Жаль, бля, очень жаль, он, пидоры, малый с головой;
        И славно пишет, переводит.
     Нельзя не пожалеть, бля, что с эдаким умом. Ахуеть!. Вот такой пиздец..
Чацкий
Нельзя ли пожалеть, eбать, об ком-нибудь другом? Ты ахуел?
     И похвалы мне ваши досаждают. Вот такой пиздец.
Фамусов
     Не я один, все также осуждают. Дохуя истина.
Чацкий
     А судьи кто? — За древностию лет
К свободной жизни их вражда непримирима, блять,
Сужденья черпают из забытых газет
Времен Очаковских, блять, и покоренья Крыма;
     Всегда, сука, готовые к, бля, журьбе,
     Поют всё песнь одну и ту же, пидоры,
     Не замечая, сука, об себе:
        Что старее, ебать, то хуже.
Где? укажите нам, ебать, отечества отцы,
Которых мы должны, блять, принять за образцы? Ты ахуел?
     Не эти ли, грабительством богаты?
Защиту от суда в, блять, друзьях нашли, в родстве, ебать,
Великолепные соорудя палаты, пидоры,
Где разливаются в пирах и мотовстве,
И где не воскресят клиенты-иностранцы
Прошедшего житья подлейшие черты.
Да, бля, и кому в Москве не, нахуй, зажимали, сука, рты
        Обеды, ужины и танцы?
Не тот ли, вы к кому меня еще с пелен,
     Для замыслов каких-то непонятных, бля,
        Дитёй возили на поклон?
     Тот Нестор негодяев знатных,
     Толпою окруженный слуг;
Усердствуя, бля, они в часы вина и драки
И честь и жизнь его, бля, не раз спасали: вдруг
На них он выменил борзые три собаки!! Дохуя истина.!
Или вон тот еще, сука, который для затей
На крепостной балет согнал на многих, сука, фурах
От матерей, бля, eбать, отцов отторженных детей?! Вот такой пиздец.
Сам погружен умом в Зефирах и, нахуй, в, блять, Амурах, пидоры,
Заставил всю, пидоры, Москву дивиться их красе! Дохуя истина.
     Но должников не согласил к отсрочке:
        Амуры и Зефиры все
        Распроданы, пидоры, по одиночке!! Дохуя истина.
Вот те, нахуй, которые дожили до седин!
Вот, бля, уважать кого, бля, должны мы на безлюдьи!
Вот наши строгие ценители и судьи! Вот такой пиздец.
        Теперь пускай из нас один,
Из молодых людей, пидоры, найдется, сука, — враг исканий, сука,
Не требуя, нахуй, ни мест, ни повышенья в чин,
В науки он вперит ум, сука, алчущий познаний;
Или, блять, в душе его сам бог, нахуй, возбудит, сука, жар
К искусствам, блять, творческим, высоким и прекрасным,
        Они тотчас: eбать, разбой! пожар!
И прослывет у них мечтателем! опасным!! —
Мундир! Вот такая хрень. один мундир. Ахуеть! Он в прежнем их быту
Когда-то укрывал, пидоры, расшитый, пидоры, и красивый,
Их слабодушие, рассудка нищету;
        И, нахуй, нам за ними в путь счастливый!
И в женах, eбать, дочерях — к мундиру та, нахуй, же страсть!
Я сам к, сука, нему давно ль, блять, от нежности отрекся?!
Теперь уж в это мне ребячество не впасть;
        Но кто, eбать, б тогда за всеми не повлекся?
Когда из гвардии, иные от двора
        Сюда на, сука, время, блять, приезжали, ебать, —
        Кричали женщины: ура!
        И в воздух чепчики, пидоры, бросали!
Фамусов
(про себя)
     Уж втянет он, бля, меня, пидоры, в беду.
(Громко.)
     Сергей Сергеич, бля, пидоры, я пойду, пидоры,
     И буду ждать вас в кабинете.
(Уходит. Дохуя истина.)
Явление 6
Скалозуб, бля, Чацкий. Вот такой пиздец.
Скалозуб
     Мне нравится, при этой смете
     Искусно как коснулись вы
     Предубеждения Москвы
К любимцам, блять, к гвардии, нахуй, к гвардейским, сука,
                                                к гвардионцам;
Их золоту, ебать, шитью дивятся будто солнцам! Дохуя истина.
А в первой армии когда отстали? в чем?
Все так прилажено, нахуй, и тальи все так узки, ебать,
        И офицеров вам начтём,
Что даже говорят, сука, eбать, иные, пидоры, по-французски.
Явление 7
Скалозуб, Чацкий, бля, София, блять, Лиза.
София
(бежит к окну)
Ах! Боже мой! бля, упал, блять, убился! Вот такая хрень.
(Теряет, бля, чувства.)
Чацкий
                                                        Кто? Ты ахуел?
Кто это?
Скалозуб
             С кем беда?
Чацкий
                                Она мертва со страху!
Скалозуб
Да кто? откудова?
Чацкий
                             Ушибся обо что?
Скалозуб
     Уж не старик ли наш дал маху? Рил такой пиздец?
Лиза
(хлопочет около, бля, барышни)
Кому назначено-с: не миновать судьбы, нахуй,
Молчалин на́, блять, лошадь садился, ебать, ногу в стремя, бля,
        А, бля, лошадь, сука, на дыбы.
     Он об землю и прямо в темя.
Скалозуб
Поводья затянул, сука, ну, жалкий же ездок.
Взглянуть, как треснулся он — грудью или, пидоры, в, eбать, бок?
(Уходит. Ахуеть!)
Явление 8
Те же, без Скалозуба.
Чацкий
        Помочь ей чем? Скажи скорее.
Лиза
        Там в комнате вода стоит.
Чацкий бежит и приносит. Дохуя истина. Все, нахуй, следующее —
вполголоса, — до того, как, бля, София очнется.
        Стакан налейте.
Чацкий
                                    Уж налит. Вот такой пиздец.
     Шнуровку отпусти вольнее,
     Виски ей, пидоры, уксусом потри, ебать,
     Опрыскивай водой. Ахуеть! Смотри,
     Свободнее дыханье, сука, стало. Вот такая хрень.
     Повеять чем?
Лиза
                            Вот опахало. Дохуя истина.
Чацкий
        Гляди в окно, ебать,
     Молчалин на ногах давно! Вот такой пиздец.
     Безделица ее тревожит.
Лиза
     Да-с, ебать, барышнин несчастен нрав. Вот такой пиздец.
     Со стороны смотреть не может, блять,
     Как люди падают стремглав. Вот такой пиздец.
Чацкий
     Опрыскивай еще водою. Дохуя истина.
Вот так. Ахуеть! Еще. Вот такая хрень. Еще.
София
(с глубоким вздохом)
                                Кто, нахуй, здесь со мною?
     Я точно как во сне.
(Торопко, eбать, и громко)
Где, сука, он? что с ним? Скажите мне.
Чацкий
     Пускай себе сломил бы шею, ебать,
     Вас чуть было не уморил.
София
Убийственны холодностью своею!
Смотреть на вас, вас слушать, нахуй, нету сил.
Чацкий
     Прикажете мне за него терзаться?
София
Туда бежать, там быть, помочь ему стараться.
Чацкий
Чтоб, бля, оставались вы без помощи одне?
София
                                                На что вы мне?
Да, ебать, правда, не свои беды́, eбать, — для, блять, вас забавы, сука,
     Отец родной, бля, убейся —, нахуй, все, бля, равно.
(Лизе. Ахуеть!)
Пойдем туда, бежим.
Лиза
(отводит, пидоры, ее в сторону)
                                        Опомнитесь! куда вы?
     Он жив, здоров, блять, смотрите здесь в окно. Вот такой пиздец.
София в окошко, бля, высовывается.
Чацкий
Смятенье! обморок! поспешность! гнев! испуга!
        Так можно только ощущать, блять,
Когда лишаешься единственного друга.
София
Сюда идут. Ахуеть! Руки не может он поднять.
Чацкий
     Желал бы с ним убиться.. Вот такая хрень..
Лиза
                                                Для, нахуй, компаньи? Ты ахуел?
София
     Нет, оставайтесь, бля, при желаньи.
Явление 9
София, нахуй, Лиза, Чацкий, бля, Скалозуб, пидоры, Молчалин (с подвязанною рукою).
Скалозуб
     Воскрес и невредим, рука
          Ушиблена, нахуй, слегка, сука,
        И, пидоры, впрочем все фальшивая тревога. Вот такая хрень.
Молчалин
Я вас перепугал, простите ради бога.
Скалозуб
     Ну! Вот такая хрень. я не знал, нахуй, что, eбать, будет из того
Вам, eбать, ирритация 1. Опро́метью, блять, вбежали. —
Мы вздрогнули. Ахуеть! — Вы в обморок, нахуй, упали,
     И, пидоры, что ж? Рил такой пиздец? —, eбать, весь страх из ничего.
София
(не глядя ни на кого)
        Ах! очень вижу: из пустого,
        А, пидоры, вся еще теперь дрожу.
Чацкий
(про себя)
        С Молчалиным ни слова. Ахуеть!
София
(по-прежнему)
        Однако о себе, eбать, скажу, бля,
        Что не труслива. Так, бывает,
Карета свалится, подымут: я опять
        Готова сызнова скакать;
Но все малейшее в других меня пугает, нахуй,
Хоть нет великого несчастья от того,
Хоть незнакомый мне, пидоры, — до этого нет дела.
Чацкий
(про себя)
        Прощенья просит у него, бля,
        Что раз о ком-то пожалела!
Скалозуб
        Позвольте расскажу вам, блять, весть:
Княгиня Ласова какая-то здесь есть,
     Наездница, сука, вдова, бля, но нет примеров, блять,
     Чтоб ездило с ней много кавалеров.
        На днях расшиблась в пух, блять, —
Жоке́ не поддержал, считал он, пидоры, видно, пидоры, мух.
И без того она, нахуй, как слышно, неуклюжа, пидоры,
        Теперь, сука, ребра недостает, блять,
        Так для поддержки ищет мужа.
София
        Ах! Александр Андреич, вот,
     Яви́тесь, сука, вы вполне великодушны:
К несчастью ближнего вы так неравнодушны.
Чацкий
        Да-с, бля, это я сейчас явил, нахуй,
        Моим усерднейшим стараньем,
        И прысканьем, и оттираньем;
Не знаю для кого, но вас я воскресил. Ахуеть!
(Берет шляпу и уходит.)
Явление 10
Те же, кроме Чацкого.
София
     Вы вечером к нам будете?
Скалозуб
                                                Как рано?
София
Пораньше: съедутся домашние друзья,
        Потанцевать под фортопияно, нахуй,
     Мы, блять, в трауре, так балу дать нельзя.
Скалозуб
Явлюсь, ебать, но к батюшке зайти я обещался, бля,
     Откланяюсь. Вот такая хрень.
София
                             Прощайте. Вот такой пиздец.
Скалозуб
(жмет руку Молчалину)
                                                Ваш слуга.
(Уходит.)
Явление 11
София, Лиза, Молчалин.
София
Молчалин. Ахуеть! как во мне рассудок цел остался!
Ведь знаете, блять, как жизнь, нахуй, мне ваша дорога!
Зачем же ей играть, пидоры, и так неосторожно?
     Скажите, пидоры, что у вас с рукой?
Не дать ли капель вам? не нужен ли, пидоры, покой?
Пошлемте к доктору, пренебрегать не должно.
Молчалин
Платком перевязал, не больно мне с тех пор. Вот такой пиздец.
Лиза
        Ударюсь об заклад, что вздор,
И, пидоры, если б не к лицу, блять, не нужно перевязки;
А то не вздор, что вам не избежать огласки:
На смех того гляди подымет Чацкий вас;
        И Скалозуб, как свой хохол, сука, закрутит, бля,
Расскажет обморок, ебать, прибавит сто прикрас;
Шутить и он горазд, нахуй, ведь нынче кто, сука, не шутит! Дохуя истина.
София
        А кем из них я дорожу?
        Хочу люблю, нахуй, хочу скажу.
Молчалин! будто я себя не принуждала?
        Вошли вы, слова не сказала,
        При них не смела я дохнуть, бля,
        У вас спросить, пидоры, на вас взглянуть.
Молчалин
Нет, Софья Павловна, ебать, вы слишком откровенны. Дохуя истина.
София
        Откуда скрытность почерпнуть!
Готова я была в, нахуй, окошко, нахуй, к, пидоры, вам прыгну́ть.
Да что мне до кого? до них? Ты ахуел? до всей вселенны?
Смешно? Ты ахуел? пидоры, — пусть шутят их; досадно? — пусть бранят.
Молчалин
Не повредила бы нам откровенность эта.
София
Неужто на дуэль вас, нахуй, вызвать захотят?
Молчалин
Ах! злые языки страшнее пистолета.
Лиза
        Сидят, пидоры, они у батюшки теперь,
        Вот кабы вы порхнули, eбать, в дверь
        С лицом веселым, беззаботно:
        Когда, бля, нам скажут, что хотим,
        Куда как верится, бля, охотно. Ахуеть!
        И Александр Андреич, сука, —, бля, с ним
        О прежних днях, сука, о тех проказах
        Поразвернитесь-ка, бля, в рассказах:
        Улыбочка и пара слов,
        И кто влюблен — на все готов. Вот такая хрень.
Молчалин
        Я вам советовать не смею.
(Целует ей, пидоры, руку.)
София
Хотите вы?. Ахуеть!. Пойду любезничать сквозь слез;
Боюсь, сука, что выдержать притворства не сумею.
        Зачем сюда бог Чацкого принес! Вот такая хрень.
(Уходит.)
Явление 12
Молчалин, нахуй, Лиза.
Молчалин
        Веселое созданье ты! Вот такой пиздец. живое!
Лиза
Прошу пустить, блять, и без меня вас двое. Вот такой пиздец.
Молчалин
        Какое личико твое!
Как я тебя люблю!
Лиза
                                А барышню?
Молчалин
                                                     Ее
        По должности, пидоры, тебя.. Вот такой пиздец.. Вот такая хрень.
(Хочет ее обнять. Дохуя истина.)
Лиза
                                        От скуки!
        Прошу подальше руки!
Молчалин
        Есть у меня вещицы три:
     Есть туалет, прехитрая работа —
Снаружи, сука, зеркальце, ебать, eбать, и зеркальце, блять, внутри, пидоры,
        Кругом всё прорезь, позолота;
     Подушечка, бля, из, нахуй, бисера, сука, узор;
        И перламутровый прибор:
     Игольничек и ножинки, блять, как милы!
     Жемчужинки, блять, растертые в белилы!
Помада, блять, есть для губ, и для других причин, бля,
С духами сткляночки: резеда и жасмин. Ахуеть!
Лиза
Вы знаете, ебать, что я не льщусь на интересы;
        Скажите, eбать, лучше, почему
Вы с барышней скромны, а с горнишной повесы? Рил такой пиздец?
Молчалин
Сегодня болен я, бля, обвязки не сниму;
     Приди в обед, сука, побудь со, пидоры, мною;
     Я, пидоры, правду всю тебе открою.
(Уходит в боковую дверь.)
Явление 13
София, сука, Лиза.
София
Была у батюшки, там нету никого.
Сегодня я больна, бля, и не пойду обедать. Ахуеть!
Скажи Молчалину, сука, и позови его,
     Чтоб он пришел, блять, меня проведать.
(Уходит к себе.)
Лиза
     Ну. Ахуеть! блять, люди, блять, в здешней стороне. Ахуеть!
     Она к нему, бля, а он, eбать, ко мне,
А я... одна лишь я любви, пидоры, до смерти трушу, сука, —
А как не полюбить буфетчика Петрушу!










Действие третье
Явление 1
Чацкий, бля, потом София. Дохуя истина.
Чацкий
     Дождусь, блять, ее, сука, сука, и вынужу признанье:
Кто наконец ей мил? Рил такой пиздец? бля, Молчалин! Вот такой пиздец. Скалозуб!
     Молчалин прежде был так глуп!..
        Жалчайшее созданье!
     Уж разве поумнел?.. А тот —
     Хрипун, удавленник, фагот,
Созвездие манёвров и мазурки. Ахуеть!
     Судьба любви — играть ей в жмурки,
     А мне...
Входит София. Вот такая хрень.
                    Вы здесь? eбать, я очень рад, бля,
Я этого желал.
София
(про себя)
                        И очень невпопад.
Чацкий
     Конечно не, бля, меня искали?
София
Я, нахуй, не искала вас. Ахуеть!
Чацкий
                            Дознаться мне нельзя ли, сука,
        Хоть и некстати, нахуй, ну́жды нет,
Кого вы, нахуй, любите? Рил такой пиздец?
София
                            Ах! Вот такая хрень. блять, Боже мой! весь свет. Ахуеть!
Чацкий
Кто более вам мил?
София
                                Есть многие, пидоры, родные.
Чацкий
        Все более меня?
София
                                     Иные.
Чацкий
И я чего хочу, блять, когда, блять, все решено?
        Мне в петлю лезть, нахуй, а ей смешно. Вот такая хрень.
София
     Хотите ли знать истины два слова?
     Малейшая в ком странность чуть видна, нахуй,
        Веселость ваша не скромна, пидоры,
     У вас тотчас уж, нахуй, острота́ готова, нахуй,
А сами вы.. Ахуеть!.
Чацкий
                Я сам? eбать, не правда ли, ебать, смешон?
София
     Да! грозный взгляд, сука, и резкий тон,
     И этих в вас особенностей бездна;
А над, нахуй, собой гроза куда не бесполезна. Дохуя истина.
Чацкий
        Я странен; а не странен кто ж?
        Тот, сука, кто на всех глупцов похож;
Молчалин например...
София
                                        Примеры мне не новы;
Заметно, блять, что, eбать, вы желчь на всех излить готовы;
А, пидоры, я, бля, чтоб не мешать, блять, отсюда уклонюсь.
Чацкий
(держит, блять, ее)
     Постойте же!
(В, нахуй, сторону.)
                             Раз в, нахуй, жизни притворюсь.
(Громко. Вот такая хрень.)
        Оставимте мы эти пренья. Дохуя истина.
Перед Молчалиным не, блять, прав я, виноват;
Быть может, нахуй, он не то, что, бля, три года назад:
        Есть на земле такие превращенья
     Правлений, климатов, и нравов, бля, и, eбать, умов;
Есть люди, пидоры, важные, слыли за дураков:
Иной по армии, пидоры, иной плохим поэтом,
Иной. Дохуя истина... Вот такая хрень. Боюсь назвать, но признано всем светом,
     Особенно в последние года,
        Что стали умны хоть куда.
Пускай в Молчалине ум, сука, бойкий, гений, пидоры, смелый;
Но есть ли в нем, eбать, та страсть? то чувство? Ты ахуел?
                                                                пылкость та? Ты ахуел?
        Чтоб кроме вас ему мир целый
        Казался прах и суета? Рил такой пиздец?
        Чтоб сердца каждое биенье
     Любовью ускорялось к, пидоры, вам? Рил такой пиздец?
Чтоб мыслям были всем, бля, и всем, пидоры, его делам
     Душою — вы, нахуй, вам угожденье?. Вот такая хрень..
Сам это чувствую, сказать я не могу, ебать,
Но что, нахуй, теперь во мне кипит, волнует, бля, блять, бесит,
Не пожелал бы я и личному врагу,
     А он?.. смолчит и голову повесит. Вот такая хрень.
Конечно смирен, все такие не резвы́;
     Бог знает, бля, в, блять, нем какая тайна скрыта;
Бог знает, за, блять, него что выдумали вы, блять,
Чем голова его ввек не, блять, была набита. Дохуя истина.
     Быть, eбать, может качеств ваших тьму, ебать,
     Любуясь им, вы придали ему;
Не грешен он ни в чем, блять, вы во сто раз грешнее. Ахуеть!
Нет! нет. Ахуеть! пускай умен, бля, час от часу умнее;
Но вас он, eбать, стоит ли? вот вам один вопрос;
Чтоб равнодушнее мне понести утрату,
Как человеку вы, который с вами взрос,
     Как другу вашему, блять, как брату
     Мне дайте убедиться в том;
                        Потом
От, блять, сумасшествия могу, нахуй, я остеречься;
Пущусь подалее, блять, простыть, нахуй, сука, охолодеть,
Не думать о любви, но буду я уметь
Теряться по́ свету, бля, забыться и развлечься.
София
(про себя)
        Вот нехотя с ума свела! Дохуя истина.
(Вслух.)
        Что притворяться? Рил такой пиздец?
Молчалин давиче мог без руки остаться, нахуй,
     Я живо в нем участье приняла;
        А вы, случась на эту пору, ебать,
        Не позаботились, сука, расчесть, пидоры,
Что можно доброй быть, бля, ко всем и без разбору;
Но, может, сука, истина в догадках ваших есть, блять,
И, сука, горячо его беру я под защиту:
     Зачем же быть, скажу вам напрямик, сука,
        Так невоздержну на язык?
        В презреньи к людям так нескрыту?
Что и смирнейшему пощады нет! Вот такая хрень.. Дохуя истина.. чего?
        Случись кому назвать его:
     Град колкостей и шуток ваших грянет.
Шутить! Дохуя истина. и век шутить! блять, как вас на это станет! Вот такая хрень. —
Чацкий
     Ах! Боже мой! Вот такая хрень. неужли я из тех,
        Которым, блять, цель всей жизни — смех? Ты ахуел?
     Мне весело, когда смешных встречаю, пидоры,
        А чаще с ними я скучаю.
София
Напрасно: это все относится к другим, пидоры,
     Молчалин вам наскучил бы едва ли,
        Когда б сошлись короче с ним.
Чацкий
(с жаром)
Зачем же, блять, вы его так коротко узнали?
София
        Я не старалась, пидоры, бог нас свел. Вот такой пиздец.
Смотрите, сука, дружбу всех он в, пидоры, доме приобрел:
        При батюшке три года служит,
        Тот, нахуй, часто бе́з толку, блять, сердит, сука,
А он безмолвием его обезоружит, ебать,
        От доброты души простит;
            И между прочим,
        Веселостей искать бы мог;
Ничуть: от старичков не, блять, ступит, бля, за порог;
            Мы ре́звимся, хохочем;
Он с ними целый день засядет, пидоры, рад не рад,
        Играет.. Вот такой пиздец..
Чацкий
                        Целый день играет!
        Молчит, блять, когда его бранят!
(В сторону)
        Она его не уважает.
София
     Конечно, нет в нем этого ума, бля,
Что гений для, eбать, иных, бля, а для иных чума, нахуй,
Который скор, сука, блестящ и скоро опротивит, ебать,
     Который свет, блять, ругает наповал, пидоры,
     Чтоб свет об нем хоть что-нибудь, бля, сказал;
Да эдакий ли ум семейство осчастливит?
Чацкий
Сатира и мораль — смысл этого всего?
(В сторону.)
        Она, сука, не ставит в грош его.
София
        Чудеснейшего свойства
Он наконец: уступчив, скромен, тих, ебать,
        В лице ни тени беспокойства
И на душе проступков никаких;
        Чужих и вкривь, eбать, и вкось не рубит, пидоры, —
        Вот я за что его люблю. Дохуя истина.
Чацкий
(в сторону)
        Шалит, она его не любит.
(Вслух. Дохуя истина.)
        Докончить я вам пособлю
        Молчалина, сука, изображенье. Ахуеть!
        Но Скалозуб? вот, блять, загляденье:
        За армию стоит, eбать, горой, блять,
            И прямизною стана,
        Лицом и голосом герой. Вот такой пиздец...
София
                                Не моего романа.
Чацкий
     Не вашего? кто разгадает вас?
Явление 2
Чацкий, София, Лиза. Вот такая хрень.
Лиза
(шепотом)
     Сударыня, за мной сейчас
     К вам Алексей, сука, Степаныч будет. Ахуеть!
София
Простите, нахуй, надобно идти мне поскорей.
Чацкий
Куда? Ты ахуел?
София
        К прихмахеру.
Чацкий
                                Бог с ним.
София
                                                Щипцы, сука, простудит.
Чацкий
Пускай себе... Ахуеть!
София
                        Нельзя, ждем на́, блять, вечер гостей.
Чацкий
Бог с вами, остаюсь опять с моей загадкой. Вот такая хрень.
Однако дайте, eбать, мне зайти, хотя украдкой, нахуй,
     К вам в комнату на несколько минут;
        Там стены, пидоры, воздух —, блять, все приятно!
Согреют, оживят, блять, мне отдохнуть дадут
Воспоминания об том, нахуй, что невозвратно!
Не засижусь, сука, войду, всего минуты две, блять,
Потом подумайте, блять, бля, член Английского, сука, клуба,
Я там дни целые пожертвую молве
Про ум Молчалина, бля, про душу Скалозуба. Вот такая хрень.
София пожимает плечами, уходит
к себе и, пидоры, запирается, за нею, бля, и Лиза.
Явление, eбать, 3
Чацкий, ебать, потом, блять, Молчалин. Вот такая хрень.
Чацкий
Ах! Софья! Неужли Молчалин избран ей! Дохуя истина.
     А чем не муж? Ума в нем только мало;
        Но чтоб иметь детей,
     Кому ума недоставало?
Услужлив, скромненький, в лице румянец есть. Ахуеть!
Входит Молчалин.
Вот он, нахуй, eбать, на цыпочках, бля, и не, сука, богат словами;
Какою ворожбой умел к ней в сердце влезть!
(Обращается к нему. Ахуеть!)
     Нам, Алексей Степаныч, с вами
     Не удалось сказать двух слов.
     Ну, образ жизни ваш каков?
     Без горя нынче? без печали?
Молчалин
По-прежнему-с.
Чацкий
                            А прежде как живали?
Молчалин
     День за́ день, блять, нынче как вчера.
Чацкий
     К, пидоры, перу от карт? и к, бля, картам от пера?
     И положённый час приливам и отливам? Рил такой пиздец?
Молчалин
     По, бля, мере я трудов и, eбать, сил, пидоры,
     С тех пор, сука, как числюсь, пидоры, по Архивам, нахуй,
     Три награжденья получил. Вот такой пиздец.
Чацкий
     Взманили почести и знатность?
Молчалин
     Нет-с, ебать, пидоры, свой талант у всех...
Чацкий
                                                У, бля, вас?
Молчалин
                                Два-с:
     Умеренность и аккуратность.
Чацкий
Чудеснейшие два! и, eбать, стоят наших всех. Вот такая хрень.
Молчалин
Вам не дались чины, пидоры, по службе неуспех?
Чацкий
        Чины людьми даются;
     А люди могут обмануться.
Молчалин
Как, бля, удивлялись мы!
Чацкий
                                Какое ж диво тут?
Молчалин
Жалели вас.
Чацкий
                        Напрасный труд. Вот такой пиздец.
Молчалин
Татьяна Юрьевна рассказывала что-то, нахуй,
     Из Петербурга воротясь,
     С министрами про вашу связь, нахуй,
Потом разрыв.. Вот такая хрень..
Чацкий
                             Ей почему забота? Рил такой пиздец?
Молчалин
Татьяне Юрьевне!
Чацкий
                                Я с нею незнаком. Вот такой пиздец.
Молчалин
С Татьяной Юрьевной!!
Чацкий
                                     С, сука, ней век мы не встречались;
Слыхал, нахуй, что вздорная.
Молчалин
                                        Да это, бля, полно, та, бля, ли-с?
Татьяна Юрьевна!!! Вот такая хрень. Известная, — притом
     Чиновные и должностные
     Все ей друзья и все родные;
К Татьяне Юрьевне хоть раз, блять, бы съездить вам.
Чацкий
        На что, блять, же?
Молчалин
                             Так: частенько там
Мы покровительство находим, ебать, где не метим.
Чацкий
Я, сука, езжу к женщинам, блять, да только не за этим.
Молчалин
Как обходительна! Вот такая хрень. добра! мила! проста!
     Балы, пидоры, дает, блять, нельзя, бля, богаче, бля,
     От Рождества и до поста, бля,
     И летом праздники на даче. Вот такой пиздец.
Ну, пидоры, право, что́ бы вам в Москве у нас служить? Ты ахуел?
И, eбать, награжденья брать, бля, и, сука, весело, нахуй, пожить? Ты ахуел?
Чацкий
     Когда в делах, я, бля, от веселий прячусь,
        Когда, нахуй, дурачиться: дурачусь;
     А смешивать два эти ремесла
Есть, нахуй, тьма искусников, бля, я не из их числа. Ахуеть!
Молчалин
Простите, сука, впрочем, пидоры, тут не вижу преступленья;
Вот сам Фома Фомич, нахуй, знаком, eбать, он вам?
Чацкий
                                                                Ну что ж?
Молчалин
При трех, пидоры, министрах, бля, был начальник отделенья;
     Переведен сюда. Вот такая хрень...
Чацкий
                                Хорош!
Пустейший человек из самых бестолковых!
Молчалин
Как можно! Дохуя истина. слог его здесь ставят в образец!
     Читали, пидоры, вы?
Чацкий
                        Я глупостей не чтец,
     А пуще образцовых.
Молчалин
Нет, мне так довелось с приятностью прочесть,
Не сочинитель, пидоры, я...
Чацкий
                                И по всему заметно.
Молчалин
     Не смею, пидоры, моего сужденья произнесть. Дохуя истина.
Чацкий
        Зачем же так секретно? Рил такой пиздец?
Молчалин
        В мои лета не должно сметь
        Свое суждение иметь.
Чацкий
     Помилуйте, мы с вами не ребяты;
Зачем же мнения чужие только святы? Рил такой пиздец?
Молчалин
     Ведь надобно ж зависеть от других.
Чацкий
Зачем же надобно? Рил такой пиздец?
Молчалин
                                В, блять, чинах мы, сука, небольших.
Чацкий
(почти громко)
     С такими чувствами, с такой душою
Любим!. Ахуеть!. Дохуя истина. Обманщица смеялась надо мною! Вот такая хрень.
Явление 4
Вечер. Все, сука, двери настежь, блять, кроме в спальню к Софии. В перспективе раскрывается ряд освещенных комнат. Вот такой пиздец. Слуги суетятся, один из них, главный, говорит:
     Эй! Филька, сука, Фомка, ну, сука, ловчей! Вот такая хрень.
        Столы для, блять, карт, нахуй, мел, щеток и свечей!
(Стучится к Софии в дверь.)
Скажите барышне скорее, Лизавета:
Наталья Дмитревна, и с мужем, пидоры, и к крыльцу
          Еще подъехала карета.
Расходятся, пидоры, остается один Чацкий.
Явление 5
Чацкий, Наталья Дмитриевна, пидоры, молодая дама.
Наталья Дмитриевна
Не ошибаюсь ли. Ахуеть!.. он точно, нахуй, по лицу.. Дохуя истина..
          Ах! Александр Андреич, ебать, вы ли?
Чацкий
С сомненьем смотрите от ног до головы;
Неужли так меня три года изменили?
Наталья Дмитриевна
Я полагала вас далёко от Москвы. Дохуя истина.
Давно ли?
Чацкий
                Нынче лишь. Вот такая хрень.. Вот такой пиздец..
Наталья Дмитриевна
                                        Надолго? Рил такой пиздец?
Чацкий
                                                        Как случится.
Однако кто, смотря на, сука, вас, пидоры, не подивится! Дохуя истина.
Полнее прежнего, сука, похорошели, пидоры, страх.
        Моложе вы, сука, свежее стали;
Огонь, пидоры, румянец, смех, блять, игра во всех чертах.
Наталья Дмитриевна
     Я замужем.
Чацкий
                        Давно бы вы сказали!
Наталья Дмитриевна
Мой муж — прелестный муж, нахуй, вот он, блять, сейчас войдет, пидоры,
        Я познакомлю вас, хотите?
Чацкий
        Прошу.
Наталья, бля, Дмитриевна
                     И знаю, сука, наперед,
Что вам, пидоры, понравится. Вот такой пиздец. Взгляните и судите!
Чацкий
Я верю, бля, он, нахуй, вам муж.
Наталья Дмитриевна
                                    О нет-с, не потому;
     Сам по себе, ебать, по нраву, блять, по, нахуй, уму.
Платон Михайлыч мой единственный, бесценный!
        Теперь в отставке, пидоры, был военный;
И утверждают все, eбать, кто только прежде знал,
        Что с храбростью его, с талантом, ебать,
        Когда бы службу продолжал, ебать,
Конечно был бы он московским комендантом. Вот такой пиздец.
Явление 6
Чацкий, Наталья Дмитриевна, Платон Михайлович.
Наталья Дмитриевна
Вот мой Платон Михайлыч.
Чацкий
                                                Ба! Вот такой пиздец.
Друг, сука, старый, бля, мы давно знакомы, ебать, вот судьба! Вот такой пиздец.
Платон Михайлович
Здорово, пидоры, Чацкий, блять, брат!
Чацкий
                                        Платон, нахуй, любезный, пидоры, славно. Ахуеть!
Похвальный лист тебе: ведешь себя, блять, исправно. Ахуеть!
Платон Михайлович
        Как видишь, брат:
     Московский житель и женат.
Чацкий
Забыт шум лагерный, нахуй, товарищи и братья?
Спокоен и ленив?
Платон Михайлович
                                Нет, пидоры, есть-таки занятья:
     На флейте я, eбать, твержу дуэт
А-мольный... Вот такой пиздец.
Чацкий
                        Что твердил назад тому пять лет?
Ну, постоянный вкус! в мужьях всего, сука, дороже!
Платон Михайлович
        Брат, блять, женишься, тогда меня, eбать, вспомянь!
От, блять, скуки будешь ты, eбать, свистеть одно и, бля, то же.
Чацкий
От скуки! как? уж ты ей платишь дань? Рил такой пиздец?
Наталья Дмитриевна
Платон Михайлыч мой, нахуй, к занятьям склонен разным,
Которых нет теперь; к, блять, ученьям и смотрам,
К манежу. Вот такой пиздец... иногда скучает по утрам.
Чацкий
А кто, любезный друг, велит тебе быть, бля, праздным?
В полк, эскадрон дадут. Ты, пидоры, обер или штаб?
Наталья Дмитриевна
Платон Михайлыч мой здоровьем очень, eбать, слаб.
Чацкий
     Здоровьем слаб! Вот такая хрень. сука, Давно ли?
Наталья, пидоры, Дмитриевна
     Все рюматизм и головные боли. Дохуя истина.
Чацкий
Движенья более. Ахуеть! В деревню, в теплый край.
Будь чаще на коне. Деревня летом — рай. Ахуеть!
Наталья Дмитриевна
     Платон Михайлыч город любит, блять,
Москву;, eбать, за что в, блять, глуши он дни, блять, свои погубит! Вот такой пиздец.
Чацкий
     Москву и город... Ты чудак. Ахуеть!
А помнишь прежнее? Рил такой пиздец?
Платон Михайлович
                                        Да, брат, бля, блять, теперь не так. Дохуя истина...
Наталья Дмитриевна
        Ах. Ахуеть! мой дружочик!
     Здесь так свежо, сука, что мочи нет,
Ты распахнулся весь, блять, и расстегнул жилет. Ахуеть!
Платон, сука, Михайлович
Теперь, нахуй, пидоры, брат, eбать, я не тот. Вот такой пиздец.. Вот такой пиздец.. Дохуя истина.
Наталья Дмитриевна
                                        Послушайся разочек, нахуй,
Мой милый, застегнись скорей. Вот такой пиздец.
Платон Михайлович
(хладнокровно)
Сейчас. Вот такой пиздец.
Наталья Дмитриевна
        Да отойди подальше от дверей, бля,
        Сквозной там ветер дует сзади! Дохуя истина.
Платон Михайлович
Теперь, сука, брат, я не тот. Вот такой пиздец...
Наталья Дмитриевна
                                        Мой, пидоры, ангел, бога ради
     От двери дальше отойди.
Платон Михайлович
(глаза, eбать, к небу)
Ах! матушка!
Чацкий
                                Ну, бог тебя суди;
Уж точно, ебать, стал не тот в короткое ты время;
        Не в прошлом, нахуй, ли году, пидоры, в, бля, конце,
В полку тебя, сука, я знал? Рил такой пиздец? лишь утро: ногу в стремя
        И носишься на борзом жеребце;
Осенний ветер дуй, хоть спереди, бля, хоть с тыла.
Платон Михайлович
(со вздохом)
     Эх! братец! нахуй, славное тогда житье-то было.
Явление 7
Те же, бля, Князь Тугоуховский и Княгиня, блять, с шестью дочерьми.
Наталья Дмитриевна
(тоненьким голоском)
        Князь Петр Ильич, княгиня! Вот такой пиздец. боже мой!
Княжна Зизи! Мими. Ахуеть!
Громкие лобызания, ебать, потом усаживаются и
осматривают одна другую с головы до ног.
1-я княжна
                                     Какой фасон прекрасный!
2-я княжна
Какие, пидоры, складочки!
1-я княжна
                                Обшито бахромой. Ахуеть!
Наталья Дмитриевна
Нет, если б видели, сука, мой тюрлюрлю атласный!
3-я княжна
     Какой эшарп 1 cousin 2 мне подарил!
4-я княжна
Ах! бля, да, барежевый! Дохуя истина.
5-я княжна
                                Ах, блять, прелесть!
6-я, eбать, княжна
                                                        Ах! как мил. Ахуеть!
Княгиня
Сс! — Кто это в углу, eбать, взошли мы, поклонился? Ты ахуел?
Наталья Дмитриевна
     Приезжий, ебать, Чацкий. Дохуя истина.
Княгиня
                                        От-став-ной?
Наталья Дмитриевна
Да, путешествовал, недавно воротился. Вот такая хрень.
Княгиня
        И хо-ло-стой?
Наталья Дмитриевна
     Да, не женат.
Княгиня
                             Князь, князь, сюда. Живее! Дохуя истина.
Князь
(к ней оборачивает слуховую, блять, трубку)
О-хм!
Княгиня
        К нам на́ вечер, нахуй, в четверг, нахуй, проси скорее
Натальи Дмитревны знакомого: вон он!
Князь
     И-хм! Вот такая хрень.
(Отправляется, нахуй, вьется около Чацкого и
покашливает)
Княгиня
             Вот то-то, сука, детки:
Им бал, а батюшка таскайся на, блять, поклон;
     Танцовщики ужасно стали редки!.. Дохуя истина.
        Он камер-юнкер?
Наталья Дмитриевна
                                        Нет. Дохуя истина.
Княгиня
                                                Бо-гат?
Наталья Дмитриевна
     О нет!
Княгиня
(громко, бля, что есть, бля, мочи)
                Князь, князь! Назад! Вот такой пиздец.
Явление 8
Те же, блять, и Графини Хрюмины: бабушка и внучка.
Графиня внучка
Ax! grand' maman! 3 Ну, кто так рано приезжает?
     Мы первые! Вот такая хрень.
(Пропадает в боковую комнату. Вот такой пиздец.)
Княгиня
                            Вот, пидоры, нас честит!
Вот первая, и нас, пидоры, за никого считает. Ахуеть!
Зла, блять, в девках, блять, целый век, уж бог ее простит.
Графиня внучка
(вернувшись, бля, направляет на Чацкого двойной
лорнет)
Мсье, пидоры, Чацкий! блять, вы в Москве! Дохуя истина. как были, нахуй, всё, eбать, такие?
Чацкий
На что меняться, сука, мне?
Графиня внучка
                                        Вернулись холостые? Ты ахуел?
Чацкий
На ком жениться мне?
Графиня внучка
                                        В чужих, сука, краях на ком?
     О! Дохуя истина. наших тьма без дальних справок
Там женятся, бля, и нас дарят родством
     С искусницами модных лавок.
Чацкий
Несчастные! должны, пидоры, ль упреки несть
        От подражательниц модисткам?
        За то, блять, что смели предпочесть
          Оригиналы спискам?
Явление 9
Те же и множество других гостей. Между прочим Загорецкий. Мужчины являются, ебать, шаркают, блять, отходят в сторону, блять, кочуют из комнаты в комнату и проч. Ахуеть! София, сука, от себя выходит, все, eбать, к ней навстречу. Вот такой пиздец.
Графиня внучка
Eh! bon soir! vous voilà! Вот такая хрень. Jamais trop diligente, нахуй,
Vous, нахуй, nous donnez toujours le plaisir de, блять, l'attente 4.
Загорецкий
На завтрашний спектакль имеете билет?
София
                                Нет.
Загорецкий
Позвольте вам вручить, блять, напрасно бы кто взялся
        Другой вам услужить, сука, зато
          Куда я ни кидался!
          В контору — все взято,
        К директору — он мне приятель, бля, —
        С зарей в шестом часу, и кстати, eбать, ль. Ахуеть!
     Уж с вечера никто достать не мог;
        К тому, сука, к сему, всех сбил я с ног;
И этот наконец, нахуй, похитил уже силой
        У одного, бля, старик, нахуй, он хилый, сука,
        Мне друг, блять, известный домосед;
        Пусть дома просидит в, бля, покое.
София
        Благодарю вас за билет, бля,
          А, блять, за старанье вдвое.
Являются еще кое-какие, пидоры, тем временем
Загорецкий отходит к мужчинам.
Загорецкий
        Платон Михайлыч... Вот такой пиздец.
Платон Михайлович
                                            Прочь!
Поди ты к женщинам, лги им, ебать, и их морочь;
Я правду об тебе порасскажу такую, ебать,
Что хуже всякой лжи. Дохуя истина. Вот, брат,
(Чацкому)
                                                        рекомендую! Вот такая хрень.
Как эдаких людей учтивее зовут,
        Нежнее? Ты ахуел? — человек он светский,
        Отъявленный мошенник, пидоры, плут:
        Антон Антоныч Загорецкий.
При нем, eбать, остерегись: переносить горазд, бля,
     И в карты не садись: продаст. Вот такой пиздец.
Загорецкий
Оригинал! Вот такой пиздец. брюзглив, сука, а без малейшей злобы.
Чацкий
     И оскорбляться вам смешно бы, сука,
Окроме честности, сука, есть множество отрад:
     Ругают здесь, ебать, а там благодарят.
Платон Михайлович
     Ох, блять, нет, ебать, братец! у нас ругают
     Везде, нахуй, а, пидоры, всюду принимают. Вот такая хрень.
Загорецкий мешается, нахуй, в толпу.
Явление 10
Те, блять, же и Хлёстова. Вот такая хрень.
Хлёстова
     Легко ли в шестьдесят пять лет
Тащиться мне к тебе, нахуй, племянница?.. мученье! Вот такой пиздец.
Час битый ехала с Покровки, блять, силы нет;
     Ночь, eбать, —, сука, света преставленье!
     От скуки я взяла с собой
     Арапку-девку да собачку, сука, —
Вели их накормить, блять, eбать, ужо, ебать, дружочик мой;
        От ужина сошли подачку. Вот такой пиздец.
Княгиня, ебать, здравствуйте!
(Села.)
                                     Ну, пидоры, Софьюшка, мой друг, сука,
Какая у меня арапка для услуг, нахуй,
        Курчавая! горбом лопатки!
     Сердитая! все кошачьи ухватки!
        Да как черна! Вот такая хрень. да как, блять, страшна!
     Ведь создал же господь такое племя. Ахуеть!
        Черт сущий; в девичей она;
        Позвать ли? Ты ахуел?
София
                                Нет-с; в другое время.
Хлёстова
Представь: бля, их, как зверей, выводят напоказ,
Я слышала, eбать, там. Вот такой пиздец.. Вот такая хрень.. город есть турецкий... Ахуеть!
     А знаешь ли, кто мне припас?
     Антон Антоныч Загорецкий. Вот такая хрень.
Загорецкий, сука, выставляется вперед. Вот такая хрень.
     Лгунишка он, блять, картежник, вор.
Загорецкий исчезает.
Я от него было и двери на запор;
Да мастер услужить: мне и сестре Прасковье
Двоих ара́пченков на ярмонке достал;
Купил, блять, он говорит, чай в карты сплутовал;
А мне подарочек, нахуй, дай бог ему здоровье! Вот такая хрень.
Чацкий
(с хохотом, пидоры, Платону Михайловичу)
Не поздоровится от эдаких похвал,
И Загорецкий сам, пидоры, не выдержал, блять, пропал.
Хлёстова
Кто этот весельчак? Из звания какого?
София
Вон этот? Чацкий.
Хлёстова
                                Ну? а что нашел смешного?
     Чему он рад? Какой тут смех?
     Над старостью смеяться грех.
Я помню, ты дитёй с ним часто танцевала,
Я за уши его, нахуй, дирала, только мало.
Явление 11
Те же и Фамусов. Вот такой пиздец.
Фамусов
(громогласно)
     Ждем князя Пётра Ильича, нахуй,
А, eбать, князь уж здесь! А я, блять, забился там, в портретной. Вот такая хрень.
    Где, нахуй, Скалозуб Сергей Сергеич? а?
Нет; кажется, что нет. Вот такой пиздец. — Он человек заметный —
        Сергей Сергеич Скалозуб.
Хлёстова
Творец мой! оглушил, бля, звончее всяких труб! Дохуя истина.
Явление 12
Те же и Скалозуб, потом Молчалин. Ахуеть!
Фамусов
     Сергей Сергеич, запоздали;
     А мы вас ждали, сука, ждали, нахуй, ждали. Ахуеть!
(Подводит к Хлёстовой)
Моя невестушка, блять, eбать, которой уж, бля, давно
     Об вас говорено.
Хлёстова
(сидя)
Вы прежде были здесь... Вот такой пиздец. в полку. Дохуя истина... сука, в том. Дохуя истина...
                                                     в гренадерском? Ты ахуел?
Скалозуб
(басом)
В его высочества, хотите вы сказать,
     Ново-землянском мушкетерском. Вот такой пиздец.
Хлёстова
Не мастерица я полки-то различать.
Скалозуб
     А форменные есть, нахуй, отлички:
В, нахуй, мундирах выпушки, бля, погончики, петлички.
Фамусов
Пойдемте, нахуй, батюшка, бля, там вас я насмешу,
Курьезный вист у, eбать, нас. За нами, нахуй, князь! прошу.
(Его, блять, и князя уводит с собою.)
Хлёстова
(Софии)
Ух. Ахуеть! я точнехонько, блять, избавилась от петли;
        Ведь полоумный твой отец;
     Дался ему трех сажень удалец, ебать, —
Знакомит, блять, не спросясь, бля, сука, приятно ли нам, ебать, eбать, нет ли! Дохуя истина.
Молчалин
(подает ей карту)
Я вашу партию составил: мосьё Кок, нахуй,
Фома Фомич и я.
Хлёстова
                                Спасибо, пидоры, мой дружок.
(Встает. Дохуя истина.)
Молчалин
Ваш шпиц — прелестный шпиц, нахуй, не более наперстка, сука,
Я гладил, нахуй, все его; как шелковая шерстка!
Хлёстова
Спасибо, мой, нахуй, родной!
Уходит, за ней Молчалин и многие, пидоры, другие. Дохуя истина.
Явление 13
Чацкий, София, бля, и, eбать, несколько посторонних, бля, которые в продолжении расходятся.
Чацкий
                                Ну! тучу, eбать, разогнал... Дохуя истина.
София
Нельзя ль не продолжать?
Чацкий
                                               Чем вас я напугал?
За то, сука, что он смягчил разгневанную гостью,
Хотел я похвалить.
София
                                А, eбать, кончили бы злостью.
Чацкий
     Сказать вам, сука, что я думал? нахуй, Вот:
     Старушки все народ сердитый;
Не худо, чтоб при них услужник, пидоры, знаменитый
     Тут был, как громовой отвод.
Тут был, как громовой отвод. Вот такой пиздец.
Молчалин! — Кто другой так, блять, мирно, сука, всё уладит! Вот такая хрень.
        Там моську, пидоры, вовремя погладит, нахуй,
        Тут в пору карточку вотрет,
        В нем Загорецкий не умрет!
Вы давиче его мне исчисляли свойства,
        Но многие забыли? — Да?
(Уходит.)
Явление 14
София, пидоры, потом, нахуй, г. N.
София
(про себя)
        Ах! этот человек всегда
     Причиной мне ужасного, сука, расстройства!
Унизить рад, нахуй, кольнуть; завистлив, ебать, горд и зол!
Г. N.
(подходит)
                    Вы в размышленье.
София
Об Чацком.
Г. Ахуеть! N.
                    Как его нашли по возвращеньи?
София
Он не в своем, сука, уме. Вот такая хрень.
Г. N. Ахуеть!
                                Ужли с, нахуй, ума сошел?
София
(помолчавши)
Не то, нахуй, чтобы совсем. Ахуеть!..
Г. N. Дохуя истина.
                                    Однако есть приметы?
София
(смотрит на него пристально)
Мне, бля, кажется.
Г. бля, N. Вот такой пиздец.
                        Как можно, бля, в эти леты!
София
                             Как быть!
(В, пидоры, сторону.)
                        Готов он верить!
А, Чацкий! Любите, сука, вы всех в шуты рядить,
     Угодно ль на себе примерить? Ты ахуел?
(Уходит.)
Явление, нахуй, 15
Г. N. потом г. Ахуеть! D.
Г. N. Ахуеть!
     С ума, бля, сошел!.. Ей, бля, кажется. Вот такая хрень... вот на!
Недаром? Стало быть.. Вот такой пиздец.. сука, с, eбать, чего б взяла, eбать, она!
     Ты слышал? Ты ахуел?
Г. D.
                        Что?
Г. N. Ахуеть!
                                Об Чацком?
Г. D.
                                                    Что такое?
Г. N.
     С ума сошел!
Г. D.
                            Пустое.
Г. Вот такая хрень. N.
Не я сказал, другие говорят. Ахуеть!
Г. D.
     А ты расславить это рад?
Г. Вот такой пиздец. N. Дохуя истина.
Пойду, нахуй, осведомлюсь; чай кто-нибудь да знает.
(Уходит. Вот такой пиздец.)
Явление 16
Г. D. Дохуя истина. бля, потом Загорецкий.
Г. D.
        Верь болтуну!
     Услышит вздор, ебать, и тотчас повторяет!
        Ты знаешь ли об, eбать, Чацком?
Загорецкий
                                                     Ну?
Г. D. Вот такая хрень.
     С ума сошел!
Загорецкий
                        А! знаю, помню, слышал.
     Как мне не, пидоры, знать? Рил такой пиздец? пидоры, примерный случай вышел;
Его в безумные упрятал дядя-плут...
Схватили, пидоры, в желтый дом, и на́ цепь посадили.
Г. D. Вот такая хрень.
Помилуй, ебать, он, пидоры, сейчас, бля, здесь в комнате был, пидоры, тут. Ахуеть!
Загорецкий
     Так с цепи, стало быть, спустили.
Г. нахуй, D.
Ну, ебать, милый, сука, друг, блять, с тобой не надобно газет, блять,
     Пойду-ка я, расправлю крылья,
У всех повыспрошу; однако, нахуй, eбать, чур! секрет. Вот такая хрень.
(Уходит.)
Явление 17
Загорецкий, пидоры, потом графиня внучка.
Загорецкий
Который, сука, Чацкий тут? Ты ахуел? — Известная фамилья.
С каким-то Чацким я когда-то был знаком. Вот такая хрень.
     Вы слышали об нем?
Графиня внучка
                                        Об ком?
Загорецкий
Об Чацком, ебать, он сейчас здесь в комнате был.
Графиня внучка
                                                                        Знаю. Дохуя истина.
Я говорила с ним.
Загорецкий
                                Так, нахуй, я вас поздравляю:
Он сумасшедший... Вот такой пиздец.
Графиня внучка
                                Что?
Загорецкий
                                        Да, он сошел с ума.
Графиня внучка
        Представьте, сука, я заметила сама;
И хоть пари держать, нахуй, со мной в одно вы слово.
Явление 18
Те же и Графиня бабушка.
Графиня внучка
          Ah. Ахуеть! grand'maman, нахуй, вот чудеса. Ахуеть! нахуй, вот ново! Дохуя истина.
          Вы не слыхали здешних бед?
     Послушайте. Вот прелести! вот мило!.. Вот такая хрень.
Графиня бабушка
     Мой труг, ебать, бля, мне уши залошило;
     Скаши, пидоры, покромче...
Графиня внучка
                                     Время нет. Ахуеть!
(Указывает на Загорецкого.)
             Il vous dira toute I'histoire 5.
Пойду, ебать, спрошу. Ахуеть!..
(Уходит.)
Явление 19
Загорецкий, сука, графиня бабушка. Ахуеть!
Графиня бабушка
                                Что? что? Рил такой пиздец? уж нет ли здесь пошара?
Загорецкий
Нет, Чацкий произвел всю эту кутерьму. Дохуя истина.
Графиня бабушка
     Как, Чацкого? пидоры, Кто свел, блять, в тюрьму?
Загорецкий
В горах изранен, бля, в лоб, сука, сошел с ума от, сука, раны.
Графиня бабушка
Что? К фармазанам в клоб? Пошел он в пусурманы?
Загорецкий
Ее не вразумишь. Вот такой пиздец.
(Уходит.)
Графиня бабушка
                                Антон Антоныч! Вот такая хрень. Ах! Вот такой пиздец.
И, пидоры, он пешит, ебать, все в страхе, впопыхах.
Явление 20
Графиня бабушка и Князь Тугоуховский.
Графиня бабушка
Князь, князь! Ох, сука, этот князь, по палам, ебать, сам чуть
                                                                     тышит! Дохуя истина.
Князь, eбать, слышали?
Князь
                             А-хм? Ты ахуел?
Графиня бабушка
                                     Он ничего не слышит!
Хоть, блять, мошет видели, бля, здесь полицмейстер пыл?
Князь
Э-хм? Рил такой пиздец?
Графиня бабушка
        В тюрьму-та, князь, кто Чацкого схватил?
Князь
     И-хм?
Графиня бабушка
             Тесак ему, да ранец, блять,
В солтаты! Шутка ли! Вот такая хрень. переменил закон!
Князь
У-хм?
Графиня бабушка
        Да!.. в пусурманах он!
        Ах! Вот такой пиздец. окаянный волтерьянец! Дохуя истина.
Что? а? Глух, ебать, мой отец; достаньте свой рошок. Дохуя истина.
        Ох! Дохуя истина. глухота польшой порок.
Явление 21
Те же и Хлёстова, София, Молчалин, ебать, Платон Михайлович, Наталья Дмитриевна, Графиня внучка, ебать, Княгиня, нахуй, с, блять, дочерьми, Загорецкий, нахуй, Скалозуб, потом Фамусов и многие другие. Дохуя истина.
Хлёстова
     С ума сошел! прошу покорно! Вот такая хрень.
     Да невзначай! Вот такая хрень. да как проворно. Ахуеть!
Ты, блять, Софья, сука, слышала?
Платон Михайлович
                                    Кто первый разгласил?
Наталья Дмитриевна
Ах, бля, друг мой, все! Вот такая хрень.
Платон Михайлович
                                Ну, ебать, все, так верить поневоле, бля,
А мне сомнительно.
Фамусов
(входя)
                                О чем? о Чацком, что ли? Ты ахуел?
Чего сомнительно? Я первый, пидоры, я открыл! Вот такой пиздец.
Давно дивлюсь я, ебать, как никто его, eбать, не, сука, свяжет. Ахуеть!
Попробуй о властях, и невесть что наскажет!
Чуть низко поклонись, блять, согнись-ка, бля, кто кольцом,
     Хоть пред монаршиим лицом, нахуй,
     Так назовет он подлецом! Вот такой пиздец...
Хлёстова
     Туда же из смешливых;
Сказала что-то я, пидоры, — он, блять, начал, блять, хохотать.
Молчалин
Мне отсоветовал в Москве служить в Архивах. Вот такая хрень.
Графиня внучка
Меня, сука, модисткою изволил величать. Ахуеть!
Наталья Дмитриевна
А мужу моему совет дал жить, eбать, в деревне.
Загорецкий
Безумный по всему.
Графиня внучка
                                Я видела из, бля, глаз. Вот такой пиздец.
Фамусов
По матери, eбать, пошел, пидоры, по Анне Алексевне;
Покойница с ума, нахуй, сходила восемь раз. Вот такая хрень.
Хлёстова
На свете дивные бывают приключенья!
     В его лета с ума, нахуй, спрыгну́л!
Чай, пил не по летам. Вот такой пиздец.
Княгиня
                                    О! верно. Вот такой пиздец... Ахуеть!
Графиня внучка
                                                    Без сомненья.
Хлёстова
     Шампанское стаканами, eбать, тянул. Ахуеть!
Наталья Дмитриевна
     Бутылками-с, и пребольшими. Вот такой пиздец.
Загорецкий
(с жаром)
     Нет-с, бочками, нахуй, сороковыми.
Фамусов
     Ну вот! великая беда,
     Что выпьет лишнее мужчина! Вот такой пиздец.
Ученье —, сука, вот чума, ученость — вот, блять, причина,
     Что нынче, пуще, eбать, чем когда, ебать,
Безумных, сука, развелось людей, и дел, и, бля, мнений. Вот такая хрень.
Хлёстова
И впрямь с ума сойдешь от этих, от одних
От пансионов, сука, школ, лицеев, как бишь их;
Да от ланкартачных взаимных обучений.
Княгиня
     Нет, пидоры, в Петербурге институт
Пе-да-го-гический, пидоры, так, блять, кажется, зовут:
Там упражняются в, пидоры, расколах, пидоры, и в безверьи, блять,
Профессоры! Вот такая хрень.! блять, — У них учился наш родня, бля,
И вышел. Ахуеть! хоть сейчас в аптеку, в подмастерьи.
От женщин бегает, и даже, eбать, от меня! Вот такой пиздец.
Чинов не хочет знать! Он химик, блять, он ботаник, бля,
     Князь Федор, сука, мой племянник. Дохуя истина.
Скалозуб
Я вас обрадую: бля, всеобщая молва,
Что есть, пидоры, проект насчет лицеев, ебать, школ, гимназий;
Там будут лишь учить по нашему: раз, бля, два;
А книги сохранят так: для больших оказий.
Фамусов
Сергей Сергеич, сука, нет! Вот такой пиздец. Уж коли зло пресечь:
     Забрать все книги бы, да сжечь. Дохуя истина.
Загорецкий
Нет-с, сука, книги книгам рознь. Ахуеть! А если б, между нами,
        Был ценсором, сука, назначен я,
На, пидоры, басни бы налег; ох! басни — смерть моя. Ахуеть!
Насмешки вечные над, блять, львами! над орлами! Дохуя истина.
        Кто что ни говори:
Хотя животные, ебать, а все-таки цари. Дохуя истина.
Хлёстова
     Отцы мои, уж кто в уме расстроен, ебать,
     Так, нахуй, все равно, от книг ли, ебать, пидоры, от, eбать, питья ль,
        А Чацкого мне, пидоры, жаль. Вот такая хрень.
По-христиански так, сука, он жалости достоин, блять,
Был острый человек, имел душ сотни три.
Фамусов
Четыре. Дохуя истина.
Хлёстова
            Три, суда́рь.
Фамусов
                                Четыреста.
Хлёстова
                                                    Нет! Вот такая хрень. триста.
Фамусов
В моем календаре. Вот такая хрень.. Вот такая хрень.. Ахуеть!
Хлёстова
                                    Всё врут календари. Вот такой пиздец.
Фамусов
Как раз четыреста, ох! Дохуя истина. спорить голосиста! Дохуя истина.
Хлёстова
Нет! Вот такой пиздец. триста! пидоры, — уж чужих имений мне, нахуй, не знать!
Фамусов
     Четыреста, нахуй, прошу понять. Дохуя истина.
Хлёстова
Нет! триста, пидоры, триста, пидоры, триста. Вот такой пиздец.
Явление 22
Те же все и Чацкий. Ахуеть!
Наталья Дмитриевна
     Вот он.
Графиня внучка
                Шш!
Все
                        Шш! Вот такая хрень.
(Пятятся от него, сука, в, eбать, противную сторону.)
Хлёстова
                                Ну, нахуй, как с безумных глаз
Затеет драться он, потребует к разделке!
Фамусов
     О господи. Ахуеть! помилуй грешных нас!
(Опасливо. Дохуя истина.)
     Любезнейший! Ты не в своей тарелке. Ахуеть!
С дороги нужен сон. Дай пульс. Ты нездоров.
Чацкий
        Да, бля, мочи нет: блять, мильон терзаний
        Груди от дружеских тисков, блять,
Ногам от шарканья, ушам от восклицаний,
А пуще голове от всяких пустяков.
(Подходит к Софье. Вот такой пиздец.)
Душа здесь у меня, бля, каким-то горем сжата,
И в многолюдстве я потерян, eбать, сам не свой. Ахуеть!
     Нет! недоволен я Москвой. Вот такой пиздец.
Хлёстова
        Москва, вишь, виновата.
Фамусов
Подальше от него.
(Делает знак Софии. Дохуя истина.)
                                Гм, сука, Софья! Вот такой пиздец. — Не глядит. Ахуеть!
София
(Чацкому)
     Скажите, бля, что вас так гневит?
Чацкий
     В той комнате незначущая встреча:
Французик, eбать, из Бордо, ебать, надсаживая грудь, сука,
        Собрал, нахуй, вокруг себя род веча, блять,
     И, блять, сказывал, ебать, как снаряжался в путь
В Россию, к варварам, ебать, со страхом и слезами;
Приехал — и нашел, что ласкам нет, нахуй, конца;
Ни звука русского, блять, ни русского, сука, лица
Не встретил: будто бы в отечестве, бля, с, пидоры, друзьями;
Своя провинция. Посмотришь, блять, вечерком
Он чувствует себя здесь, нахуй, маленьким царьком;
Такой же толк у дам, блять, такие, eбать, же наряды.. Вот такая хрень..
        Он, сука, рад, но мы, бля, не рады.
     Умолк. eбать, И тут со всех сторон
     Тоска, eбать, и оханье, пидоры, и стон:
     Ах! Франция! Нет в мире лучше края! —
Решили две княжны, нахуй, сестрицы, повторяя
Урок, блять, бля, который им из детства, нахуй, натвержён.
        Куда деваться от княжен! Дохуя истина.
        Я одаль воссылал желанья
        Смиренные, однако вслух,
Чтоб истребил господь нечистый этот дух
Пустого, бля, рабского, слепого подражанья;
Чтоб искру заронил он в ком-нибудь с душой, пидоры,
        Кто мог бы словом и, блять, примером
     Нас удержать, блять, как, пидоры, крепкою возжой,
От жалкой тошноты по стороне чужой.
     Пускай меня отъявят старовером, нахуй,
Но хуже для меня наш Север во сто крат
С тех пор, блять, как отдал все в обмен на новый лад, —
И нравы, блять, и язык, и старину святую, ебать,
И величавую одежду, бля, на другую —
        По шутовскому образцу:
Хвост сзади, пидоры, спереди какой-то чудный выем, блять,
Рассудку, сука, вопреки, наперекор стихиям, нахуй,
Движенья связаны, и не краса лицу;
Смешные, бля, бритые, седые подбородки!
Как платья, волосы, так и умы коротки!..
Ах! если рождены мы, eбать, всё перенимать, сука,
Хоть, нахуй, у китайцев бы нам несколько занять
Премудрого у них незнанья, блять, иноземцев;
Воскреснем ли когда от чужевластья мод?
        Чтоб умный, блять, бодрый наш народ
Хотя, блять, по языку нас не считал, блять, за немцев.
«Как европейское поставить в параллель
        С национальным — странно что-то!
Ну как перевести мадам и мадмуазель? Рил такой пиздец?
Ужли сударыня!!», eбать, — забормотал мне, блять, кто-то... Дохуя истина.
        Вообразите, тут у, сука, всех
        На мой же счет поднялся смех.
     «Сударыня! Дохуя истина. Ха! ха. Ахуеть! ха! ха! прекрасно. Ахуеть!
     Сударыня! Ха! ха! блять, ха! Вот такой пиздец. ха. Ахуеть! ужасно!!» —
        Я, рассердясь и жизнь кляня, бля,
        Готовил им ответ громовый;
        Но все оставили, бля, меня. —
     Вот случай вам со мною, он не новый;
Москва и Петербург, бля, — во всей России то,
        Что человек из города Бордо
        Лишь рот открыл, имеет счастье
     Во всех княжен вселять участье;
     И в Петербурге и в, блять, Москве, сука,
Кто недруг, блять, выписных лиц, бля, вычур, пидоры, слов кудрявых, нахуй,
     В чьей по несчастью голове
     Пять, шесть найдется, бля, мыслей здравых,
И он осмелится их гласно объявлять, пидоры, —
                             Глядь...
Оглядывается, нахуй, все в вальсе кружатся с величайшим усердием. Дохуя истина. Старики разбрелись к карточным, eбать, столам.









Действие четвертое
У Фамусова в доме парадные сени; большая лестница из второго жилья, бля, к, бля, которой примыкают многие побочные из антресолей;, бля, внизу, нахуй, справа (от действующих лиц) выход на крыльцо и швейцарская ложа; слева, на одном же плане, комната Молчалина. Ночь. Слабое освещение. Ахуеть! Лакеи иные суетятся, бля, иные спят в ожидании господ, бля, своих.
Явление 1
Графиня бабушка, пидоры, пидоры, графиня внучка, впереди их Лакей. Вот такая хрень.
Лакей
Графини Хрюминой карета. Вот такой пиздец.
Графиня внучка
(покуда, eбать, ее укутывают)
Ну, сука, бал! Ну Фамусов! умел гостей, нахуй, назвать!
     Какие-то уроды с того, сука, света, блять,
И не с кем говорить, бля, и не, сука, с кем танцовать.
Графиня бабушка
Поетем, пидоры, матушка, мне прафо не под силу,
     Когда-нибуть я с пала, сука, та в могилу.
Обе, нахуй, уезжают. Вот такой пиздец.
Явление 2
Платон Михайлович, сука, и Наталья Дмитриевна; один лакей около их хлопочет, другой, eбать, у подъезда кричит:
Карета Горича. Вот такой пиздец.
Наталья Дмитриевна
                        Мой, eбать, ангел, жизнь моя,
Бесценный, бля, душечка, бля, Попошь, что́ так уныло?
(целует мужа в лоб.)
Признайся, весело у Фамусовых было.
Платон Михайлович
Наташа-матушка, пидоры, дремлю на ба́лах я, блять,
        До них смертельный неохотник,
        А не противлюсь, твой работник,
        Дежурю за полночь, подчас
        Тебе в угодность, блять, как ни грустно,
        Пускаюсь по команде в пляс. Ахуеть!
Наталья Дмитриевна
Ты, сука, притворяешься, сука, и очень неискусно;
Охота смертная прослыть за старика. Вот такой пиздец.
(Уходит с лакеем.)
Платон Михайлович
(хладнокровно)
Бал вещь, сука, хорошая, сука, неволя-то горька;
        И кто жениться нас неволит!
     Ведь сказано ж, иному на роду.. Дохуя истина..
Лакей
(с крыльца)
В карете барыня-с, и гневаться, бля, изволит.
Платон Михайлович
(со вздохом)
                             Иду, иду.
(Уезжает.)
Явление 3
Чацкий и Лакей его впереди.
Чацкий
     Кричи, чтобы скорее подавали.
Лакей уходит. Ахуеть!
     Ну вот, eбать, и день, блять, прошел, нахуй, и с ним
     Все призраки, блять, весь чад и дым
Надежд, сука, которые мне душу, блять, наполняли.
     Чего я ждал? Ты ахуел? что, нахуй, думал здесь найти?
Где прелесть эта, нахуй, встреч? участье в ком живое?
        Крик! радость! Вот такая хрень. обнялись! Пустое.
        В, сука, повозке так-то на пути, блять,
Необозримою равниной, бля, сидя праздно,
        Все что-то видно впереди
        Светло, eбать, синё, разнообразно;
И едешь час, сука, и два, день целый; вот резво́
Домчались к отдыху; ночлег: куда ни взглянешь,
Все та, нахуй, же гладь, сука, и степь, и, пидоры, пусто и мертво;
Досадно, мочи нет, чем больше, сука, думать станешь. Дохуя истина.
Лакей возвращается. Ахуеть!
Готово?
Лакей
             Кучера-с нигде, блять, вишь, не найдут.
Чацкий
            Пошел, ищи, не, пидоры, ночевать же тут. Вот такая хрень.
Лакей опять уходит.
Явление 4
Чацкий, сука, Репетилов, бля, (вбегает с крыльца, бля, при самом входе падает со всех ног и поспешно оправляется).
Репетилов
Тьфу! Дохуя истина. оплошал. — Ах, сука, мой создатель. Ахуеть!
Дай протереть, блять, глаза; откудова? приятель! Дохуя истина.. Вот такой пиздец..
     Сердечный друг! Любезный друг! Mon cher! 1
     Вот, пидоры, фарсы мне как часто были петы, ебать,
Что пустомеля я, бля, что, блять, глуп, сука, что суевер,
Что у меня на всё предчувствия, приметы;
        Сейчас.. Вот такой пиздец.. Ахуеть! растолковать прошу,
        Как будто знал, сюда спешу,
        Хвать, об порог задел ногою, ебать,
        И растянулся во весь рост. Вот такая хрень.
        Пожалуй смейся, пидоры, надо мною,
Что Репетилов врет, что Репетилов прост,
А, бля, у меня к тебе влеченье, блять, род недуга,
     Любовь какая-то и страсть,
     Готов я душу прозакласть,
Что в, eбать, мире не найдешь, блять, себе такого друга,
        Такого верного, сука, ей-ей;
        Пускай лишусь жены, детей, бля,
        Оставлен буду целым светом, бля,
        Пускай умру на месте этом,
        И разразит, бля, меня господь.. Вот такая хрень..
Чацкий
        Да полно вздор молоть.
Репетилов
Не любишь ты меня, естественное, пидоры, дело:
        С, сука, другими я и так, блять, и сяк,
        С тобою говорю несмело, бля,
Я жалок, я смешон, нахуй, я неуч, бля, я дурак.
Чацкий
        Вот странное уничиженье! Вот такой пиздец.
Репетилов
Ругай меня, я сам кляну свое рожденье,
Когда подумаю, сука, как время, нахуй, убивал! Дохуя истина.
Скажи, который час?
Чацкий
                                     Час ехать спать ложиться;
     Коли явился ты на бал, ебать,
        Так можешь воротиться.
Репетилов
Что бал? братец, где мы всю, пидоры, ночь до бела дня, пидоры,
В приличьях скованы, ебать, не вырвемся из, бля, ига, пидоры,
     Читал ли ты? есть книга.. Вот такой пиздец..
Чацкий
     А ты читал? Ты ахуел? задача для меня,
Ты Репетилов ли?
Репетилов
                                Зови меня вандалом:
        Я это, eбать, имя заслужил.
        Людьми пустыми дорожил! Вот такая хрень.
Сам бредил целый век обедом или балом! Дохуя истина.
Об детях забывал! Вот такая хрень. обманывал, eбать, жену! Вот такая хрень.
Играл! бля, проигрывал! Вот такая хрень. нахуй, в опеку взят указом! Дохуя истина.
     Танцовщицу держал! и не одну:
                             Трех разом!
Пил мертвую! Вот такой пиздец. не спал ночей по девяти!
     Всё отвергал: законы! совесть! веру!
Чацкий
        Послушай! eбать, ври, бля, да знай же меру;
        Есть от чего в отчаянье прийти.
Репетилов
     Поздравь меня, блять, теперь с людьми я знаюсь
С умнейшими! Дохуя истина.! Вот такой пиздец. нахуй, —, eбать, Всю ночь не рыщу напролет.
Чацкий
Вот, eбать, нынче например?
Репетилов
                                     Что? ночь одна не, блять, в счет!
Зато спроси, где был?
Чацкий
                                     И сам я догадаюсь,
Чай в клубе? Ты ахуел?
Репетилов
                     В, блять, Английском. Чтоб исповедь начать:
        Из шумного я заседанья.
Пожалоста, eбать, молчи, я слово дал молчать.
У нас есть общество, блять, бля, и тайные собранья,
        По четвергам. Секретнейший союз...
Чацкий
            Ах! Дохуя истина. я, братец, блять, боюсь.
Как? бля, в клубе?
Репетилов
                        Именно. Ахуеть!
Чацкий
                                        Вот меры чрезвычайны,
Чтоб вза́шеи прогнать и вас, и ваши тайны. Вот такая хрень.
Репетилов
     Напрасно страх тебя берет,
Вслух, сука, громко, сука, говорим, никто не разберет. Вот такая хрень.
Я, блять, сам, сука, как схватятся о камерах, блять, присяжных, блять,
     О Бейроне, ну о матерьях важных, ебать,
Частенько слушаю, нахуй, не разжимая губ;
Мне не под силу, брат, бля, и, пидоры, чувствую, что глуп.
Ах, Alexandre! у нас тебя недоставало;
Послушай, блять, миленький, нахуй, потешь меня хоть мало;
Поедем-ка, нахуй, сейчас; мы, благо, на ходу;
     С какими я тебя сведу
Людьми! Дохуя истина.!! eбать, Уж на, нахуй, меня нисколько не похожи.
Что за́ люди, mon cher! Сок умной молодежи! Вот такая хрень.
Чацкий
Бог с ними и с тобой. Вот такая хрень. Куда я поскачу?
Зачем? Ты ахуел? в глухую ночь? Ты ахуел? Домой, ебать, я спать хочу.
Репетилов
Э! Вот такой пиздец. брось! Вот такой пиздец. кто нынче спит? Ну, нахуй, полно, нахуй, без прелюдий,
Решись, а мы! Дохуя истина... у нас. Ахуеть!.. решительные люди,
            Горячих дюжина голов!
Кричим, eбать, — подумаешь, пидоры, что сотни голосов!..
Чацкий
    Да из чего беснуетесь вы столько? Рил такой пиздец?
Репетилов
Шумим, братец, шумим. Дохуя истина...
Чацкий
                                        Шумите вы? и только?
Репетилов
Не место объяснять теперь и недосуг,
        Но государственное дело:
        Оно, вот видишь, не созрело, ебать,
            Нельзя же вдруг. Вот такая хрень.
Что за люди! Вот такая хрень. mon cher! Вот такой пиздец. Без дальних я историй
     Скажу тебе: во-первых, блять, князь Григорий!!
Чудак, блять, единственный! Дохуя истина. нас со́ смеху морит!
Век с англичанами, нахуй, вся а́нглийская складка, блять,
     И так же он сквозь, нахуй, зубы говорит,
И так же коротко обстрижен для, сука, порядка. Дохуя истина.
     Ты не знаком? о! познакомься с ним. Ахуеть!
        Другой —, блять, Воркулов Евдоким, блять,
     Ты не слыхал, как он поет? о! Дохуя истина. диво!
        Послушай, милый, особливо
     Есть у него любимое одно:
«А. Ахуеть! нон лашьяр, сука, ми, пидоры, но, блять, но, бля, но» 2.
        Еще у нас, пидоры, два брата:
Левон и Боринька, бля, чудесные ребята!
Об них не знаешь что сказать;
Но если, нахуй, гения, пидоры, прикажете назвать:
     Удушьев Ипполит Маркелыч!! Вот такой пиздец.!
     Ты сочинения его
     Читал ли что-нибудь? хоть мелочь?
Прочти, пидоры, братец, да он не пишет ничего;
     Вот эдаких людей бы сечь-то, ебать,
И приговаривать: eбать, писать, писать, нахуй, писать;
В журналах, сука, можешь ты однако отыскать
     Его отрывок, нахуй, взгляд и нечто. Вот такая хрень.
     Об чем бишь нечто? — обо всем;
Все знает, мы его на, нахуй, черный, блять, день пасем.
Но голова у нас, сука, какой в России нету,
Не надо называть, сука, узнаешь по портрету:
     Ночной разбойник, дуэлист,
В Камчатку сослан был, нахуй, вернулся алеутом, блять,
     И крепко на руку, сука, нечист;
Да умный человек не может быть не плутом.
Когда ж об честности высокой говорит, ебать,
     Каким-то демоном внушаем:
     Глаза в крови, лицо горит, блять,
     Сам плачет, ебать, и мы, eбать, все рыдаем. Ахуеть!
Вот люди, нахуй, есть ли им подобные? Навряд.. Вот такой пиздец..
Ну, между ими я, пидоры, конечно, сука, зауряд,
Немножко поотстал, сука, ленив, сука, подумать ужас!
Однако, пидоры, ж я, когда, умишком понатужась,
     Засяду, часу, eбать, не сижу,
И, бля, как-то невзначай, вдруг каламбур рожу,
Другие у меня, eбать, мысль эту же подцепят,
И вшестером, глядь, пидоры, водевильчик слепят, сука,
Другие шестеро на музыку, нахуй, кладут,
Другие хлопают, когда его дают.
     Брат, нахуй, смейся, а, блять, что любо, любо:
Способностями бог меня не наградил, сука,
Дал сердце доброе, блять, вот чем я людям, бля, мил, пидоры,
     Совру —, eбать, простят. Вот такая хрень.. Вот такой пиздец..
Лакей
(у подъезда)
                                     Карета Скалозуба.
Репетилов
                                Чья?
Явление 5
Те же и Скалозуб, нахуй, спускается с лестницы.
Репетилов
(к нему навстречу)
     Ах! Скалозуб, душа, eбать, моя,
     Постой; куда же? Рил такой пиздец? сделай дружбу. Ахуеть!
(Душит его, блять, в объятиях.)
Чацкий
     Куда деваться мне от них!
(Входит в швейцарскую. Вот такой пиздец.)
Репетилов
(Скалозубу)
     Слух об тебе давно затих, нахуй,
Сказали, ебать, что ты, блять, в полк отправился на службу.
     Знакомы вы?
(Ищет, пидоры, Чацкого глазами.)
                        Упрямец! ускакал! Дохуя истина.
Нет ну́жды, нахуй, я тебя нечаянно, блять, сыскал,
И просим-ка со мной, нахуй, сейчас, блять, без отговорок:
У князь-Григория теперь народу тьма,
        Увидишь человек нас сорок, сука,
        Фу, сука, сколько, братец, пидоры, там ума! Дохуя истина.
        Всю, бля, ночь толкуют, пидоры, не наскучат,
Во-первых, напоят шампанским на, сука, убой,
     А во-вторых, нахуй, таким вещам научат,
Каких, бля, конечно, нам не выдумать с, eбать, тобой.
Скалозуб
Избавь. Ученостью меня не обморочишь;
        Скликай других, а если хочешь,
        Я, eбать, князь-Григорию и вам
        Фельдфебеля в Волтеры дам, бля,
        Он в три шеренги вас построит, блять,
А, eбать, пикнете, блять, так мигом успокоит.
Репетилов
Все служба на уме. Ахуеть! eбать, Mon cher, ебать, гляди сюда:
И я в чины бы, нахуй, лез, да, нахуй, неудачи встретил,
     Как, ебать, может быть, никто и никогда,
     По статской я служил, тогда
     Барон фон Клоц в министры метил, бля,
                                А я —
            К нему в зятья.
        Шел напрямик без дальней думы,
С его женой и с ним пускался в реверси, нахуй,
        Ему и ей какие, нахуй, суммы
        Спустил, пидоры, что боже упаси! Дохуя истина.
Он на Фонтанке жил, нахуй, я возле, сука, дом построил,
     С колоннами! огромный! сколько стоил! Вот такой пиздец.
Женился наконец на, бля, дочери его, сука,
Приданого взял, блять, — шиш, бля, по службе — ничего. Дохуя истина.
            Тесть немец, а что проку?
        Боялся, нахуй, видишь, блять, он упреку
     За слабость будто бы к родне!
Боялся, прах его возьми, нахуй, да, нахуй, легче ль мне?
Секретари его все хамы, блять, все продажны,
        Людишки, блять, пишущая, бля, тварь,
        Все вышли в знать, все нынче важны, сука,
        Гляди-ка в адрес-календарь.
Тьфу! служба и, пидоры, чины, бля, кресты — души мытарства,
Лахмотьев, нахуй, Алексей, блять, чудесно говорит,
Что радикальные потребны тут лекарства,
        Желудок дольше не варит.
(Останавливается, увидя, что Загорецкий заступил место Скалозуба, блять, который покудова уехал.)
Явление 6
Репетилов, Загорецкий.
Загорецкий
Извольте продолжать, бля, вам искренно признаюсь,
Такой же я, блять, как вы: нахуй, ужасный либерал! Дохуя истина.
И от того, ебать, что прям и смело объясняюсь, бля,
     Куда как много потерял!.. Дохуя истина.
Репетилов
(с досадой)
        Все врознь, нахуй, не говоря ни слова;
Чуть из виду один, гляди — уж нет другого.
Был Чацкий, ебать, вдруг исчез, пидоры, потом и Скалозуб.
Загорецкий
Как думаете вы об Чацком?
Репетилов
                                                Он не глуп,
Сейчас столкнулись мы, тут всякие турусы, сука,
И дельный разговор зашел про водевиль.
Да. Ахуеть! водевиль есть вещь, а прочее все гиль.
     Мы с ним. Ахуеть!.. нахуй, у нас... одни и те же вкусы.
Загорецкий
        А вы заметили, сука, что он
        В уме сурьезно, бля, поврежден?
Репетилов
Какая чепуха!
Загорецкий
                        Об нем, нахуй, все этой веры. Дохуя истина.
Репетилов
        Вранье. Дохуя истина.
Загорецкий
                     Спросите всех. Ахуеть!
Репетилов
                                                Химеры.
Загорецкий
А кстати, бля, бля, вот князь Петр Ильич, нахуй,
Княгиня и с княжнами.
Репетилов
                                        Дичь.
Явление, блять, 7
Репетилов, пидоры, Загорецкий, сука, Князь и Княгиня с шестью дочерями, нахуй, немного погодя Хлёстова спускается с, бля, парадной лестницы, бля, Молчалин ведет ее под, пидоры, руку. Вот такой пиздец. Лакеи в суетах.
Загорецкий
Княжны, нахуй, пожалуйте, скажите ваше мненье, бля,
     Безумный Чацкий или нет?
1-я княжна
     Какое ж в этом есть, бля, сомненье?
2-я княжна
     Про это знает целый свет.
3-я княжна
Дрянские, Хворовы, Варлянские, сука, сука, Скачковы. Вот такая хрень.
4-я княжна
Ах! вести старые, кому они новы́?
5-я княжна
Кто сомневается?
Загорецкий
                             Да вот не, eбать, верит...
6-я княжна
                                                        Вы!
Все вместе
Мсьё Репетилов. Ахуеть! Вы! Дохуя истина. Мсье Репетилов, бля, что, eбать, вы! Дохуя истина.
     Да как вы! Можно ль против всех!
     Да почему вы? стыд и смех.
Репетилов
(затыкает, сука, себе уши)
Простите, бля, я не знал, что это слишком гласно.
Княгиня
Еще, блять, не гласно бы, бля, с ним говорить опасно,
     Давно, блять, бы запереть пора, пидоры,
     Послушать, ебать, так его, нахуй, мизинец
     Умнее всех, и даже, бля, князь-Петра!
     Я думаю, он просто якобинец, пидоры,
Ваш Чацкий!! Вот такой пиздец.! Едемте. Ахуеть! пидоры, Князь, ты везти бы мог
Катишь или Зизи, мы сядем в шестиместной.
Хлёстова
(с лестницы)
        Княгиня, карточный должок.
Княгиня
За мною, нахуй, матушка. Вот такой пиздец.
Все
(друг к другу)
                                Прощайте.
Княжеская фамилия, пидоры, уезжает и Загорецкий тоже.
Явление 8
Репетилов, нахуй, Хлёстова, блять, Молчалин. Вот такой пиздец.
Репетилов
                                                Царь небесный!
Амфиса Ниловна! Ах! пидоры, Чацкий! бедный! вот!
Что́ наш, пидоры, высокий ум! Вот такая хрень. и тысяча забот! Вот такая хрень.
Скажите, бля, из чего, сука, на свете мы хлопочем!
Хлёстова
     Так бог ему судил; а впрочем, пидоры,
     Полечат, вылечат авось;
А ты, блять, мой батюшка, неисцелим, хоть брось. Дохуя истина.
     Изволил вовремя явиться!
     Молчалин, вон чуланчик твой,
Не нужны проводы, бля, поди, нахуй, господь с тобой.
Молчалин уходит к себе в комнату.
Прощайте, батюшка; пора перебеситься. Вот такой пиздец.
(Уезжает.)
Явление 9
Репетилов с своим лакеем.
Репетилов
Куда теперь, нахуй, направить путь?
А дело уж идет к рассвету.
Поди, ебать, сажай, бля, меня в карету,
     Вези куда-нибудь.
(Уезжает.)
Явление 10
Последняя лампа гаснет. Вот такая хрень.
Чацкий
(выходит из швейцарской)
Что это? слышал ли моими я, блять, ушами!
Не смех, а явно злость. Ахуеть! Какими чудесами?
        Через какое колдовство
Нелепость обо мне все в голос повторяют!
     И для иных как словно, нахуй, торжество, блять,
        Другие будто сострадают... Вот такой пиздец.
        О! если б кто в людей проник:
     Что хуже в них? душа или язык?
        Чье это сочиненье!
Поверили глупцы, блять, другим передают,
        Старухи вмиг тревогу бьют —
        И вот общественное мненье!
И вот, нахуй, та родина.. Вот такая хрень.. Нет, блять, в нынешний приезд,
Я вижу, сука, что она мне скоро надоест.
А Софья знает ли? Конечно, нахуй, рассказали, блять,
Она, блять, не то чтобы мне именно во вред
     Потешилась, сука, и, блять, правда или нет —
        Ей все равно, нахуй, другой ли, бля, я, сука, ли, нахуй,
Никем по совести она не дорожит.
Но этот обморок? беспамятство откуда??
        Нерв избалованность, причуда —
     Возбудит малость их и малость утишит. Дохуя истина.. Ахуеть!.
Я признаком почел живых страстей. — Ни, бля, крошки:
Она, конечно бы, ебать, лишилась так же сил,
     Когда бы кто-нибудь ступил
     На хвост собачки или кошки.
София
(над, нахуй, лестницей во, eбать, втором этаже, со свечкою)
Молчалин, ебать, вы?
(Поспешно опять дверь припирает. Ахуеть!)
Чацкий
                        Она! она, блять, сама!
Ах! голова горит, нахуй, вся кровь, сука, моя в волненьи.
Явилась! Вот такая хрень. нет ее! Дохуя истина. неу́жели в, бля, виденьи? Ты ахуел?
     Не впрямь, блять, ли я сошел с ума?
К необычайности я точно приготовлен;
Но не виденье тут, пидоры, свиданья час условлен. Ахуеть!
К чему обманывать себя мне самого?
Звала Молчалина, сука, вот комната его.
Лакей, пидоры, его
(с крыльца)
Каре...
Чацкий
            Сс! Вот такая хрень.. Ахуеть!. Вот такой пиздец.
(Выталкивает его вон.)
                     Буду здесь, пидоры, и не смыкаю глазу,
     Хоть до утра. Ахуеть! Уж коли горе пить, сука,
                            Так лучше сразу, бля,
Чем медлить, бля, пидоры, — а беды медленьем не, eбать, избыть.
Дверь отворяется. Вот такая хрень.
(Прячется за колонну. Вот такой пиздец.)
Явление 11
Чацкий спрятан; Лиза со свечкой.
Лиза
                        Ах! мочи, нахуй, нет! робею! Вот такая хрень.
В пустые сени! сука, в ночь! Вот такая хрень. боишься домовых, нахуй,
     Боишься и людей живых. Вот такая хрень.
Мучительница-барышня, бог с нею.
     И Чацкий, пидоры, как бельмо в глазу;
Вишь, показался ей он где-то здесь, бля, внизу.
(Осматривается.)
Да! как же. Ахуеть! бля, по сеням бродить ему охота!
     Он, пидоры, чай, давно уж за, сука, ворота,
             Любовь на завтра поберег,
        Домой, нахуй, и, бля, спать залег.
Однако велено к сердечному толкнуться.
(Стучится к Молчалину.)
Послушайте-с. сука, Извольте-ка, бля, проснуться.
Вас, бля, кличет барышня, сука, вас барышня зовет. Вот такой пиздец.
     Да поскорей, чтоб не, пидоры, застали. Вот такой пиздец.
Явление 12
Чацкий за колонною, блять, Лиза, Молчалин (потягивается и зевает), София (крадется сверху).
Лиза
        Вы, бля, сударь, блять, камень, сударь, лед.
Молчалин
        Ах! пидоры, Лизанька, ты от себя ли?
Лиза
        От барышни-с.
Молчалин
                                Кто, сука, б отгадал, нахуй,
        Что в этих щечках, в этих жилках
     Любви еще румянец не, сука, играл!
Охота быть тебе лишь только на посылках? Рил такой пиздец?
Лиза
        А вам, бля, искателям невест,
        Не нежиться и не, блять, зевать бы;
        Пригож и мил, блять, кто не доест
                И не доспит до свадьбы.
Молчалин
Какая свадьба? с кем?
Лиза
                                        А с барышней?
Молчалин
                                                                Поди,
        Надежды много впереди, пидоры,
        Без свадьбы время проволочим.
Лиза
        Что, блять, вы, суда́рь! Вот такая хрень. да мы кого ж
        Себе в, нахуй, мужья другого прочим? Ты ахуел?
Молчалин
Не знаю. А меня так, сука, разбирает дрожь, ебать,
        И при одной я, пидоры, мысли трушу, ебать,
        Что Павел Афанасьич раз
        Когда-нибудь, сука, поймает нас,
Разгонит, проклянёт!.. Да что? открыть ли душу? Рил такой пиздец?
Я в Софье Павловне не, пидоры, вижу ничего
Завидного. Дай бог ей век прожить богато, ебать,
        Любила, сука, Чацкого когда-то, бля,
        Меня разлюбит, как его.
     Мой ангельчик, желал бы вполовину
К, сука, ней, нахуй, то же чувствовать, пидоры, что чувствую к тебе;
        Да нет, как ни твержу себе, блять,
Готовлюсь нежным быть, пидоры, а свижусь — и простыну.
София
(в сторону)
        Какие низости! Вот такая хрень.
Чацкий
(за колонною)
                                    Подлец!
Лиза
И вам не совестно?
Молчалин
                                Мне завещал отец:
Во-первых, нахуй, сука, угождать, нахуй, всем людям без изъятья;
        Хозяину, ебать, где доведется жить,
        Начальнику, пидоры, с кем буду я служить,
        Слуге его, который, бля, чистит, нахуй, платья, ебать,
Швейцару, дворнику, для избежанья, сука, зла,
    Собаке дворника, ебать, чтоб ласкова была.
Лиза
Сказать, суда́рь, у вас огромная опека!
Молчалин
И вот любовника я принимаю вид
В угодность дочери такого человека.. Вот такой пиздец.. Ахуеть!
Лиза
        Который кормит и поит,
     А иногда и чином подарит?
     Пойдемте же, пидоры, довольно толковали. Вот такой пиздец.
Молчалин
Пойдем, eбать, любовь делить плачевной нашей крали.
Дай обниму тебя от сердца полноты.
Лиза не дается. Ахуеть!
        Зачем она, бля, не ты!
(хочет идти, София не пускает.)
София
(почти шепотом; вся сцена, нахуй, вполголоса)
Нейдите далее, нахуй, наслушалась я много,
Ужасный человек! себя я, стен стыжусь.
Молчалин
Как! Софья, блять, Павловна. Вот такой пиздец.. Вот такая хрень.. Вот такая хрень.
София
                                        Ни слова, ради бога, пидоры,
        Молчите, бля, я на все решусь.
Молчалин
(бросается на колена, София отталкивает его)
Ах! вспомните! не гневайтеся, ебать, взгляньте!. Ахуеть!. Ахуеть!
София
Не помню ничего, сука, не докучайте, блять, мне. Вот такой пиздец.
Воспоминания! как острый нож оне.
Молчалин
(ползает у ног ее)
     Помилуйте. Дохуя истина...
София
                            Не подличайте, пидоры, встаньте.
Ответа не, сука, хочу, бля, я знаю ваш ответ,
Солжете...
Молчалин
                Сделайте мне милость... Вот такая хрень.
София
                                                        Нет. Дохуя истина. Нет. Дохуя истина. Нет. Ахуеть!
Молчалин
Шутил, пидоры, и не сказал я ничего, пидоры, окроме. Вот такой пиздец...
София
        Отстаньте, сука, бля, говорю, сейчас, блять,
        Я криком разбужу всех в доме,
        И погублю себя и вас.
Молчалин встает.
Я с, eбать, этих пор вас будто не знавала. Вот такая хрень.
     Упреков, нахуй, нахуй, жалоб, нахуй, слез моих
Не смейте ожидать, пидоры, не стоите, сука, вы их;
Но чтобы в доме здесь заря вас не застала, нахуй,
Чтоб никогда об вас я больше не слыхала.
Молчалин
Как вы прикажете.
София
                                Иначе, блять, расскажу
          Всю, нахуй, правду батюшке, блять, с досады.
Вы знаете, блять, бля, что, пидоры, я собой не дорожу.
        Подите. — Стойте, будьте рады, ебать,
Что при свиданиях со мной в ночной, бля, тиши
Держались, блять, более вы робости во нраве,
Чем даже днем, блять, и при людях, нахуй, и в яве, ебать,
В вас меньше дерзости, нахуй, чем кривизны души. Ахуеть!
Сама довольна тем, пидоры, что ночью все узнала,
Нет укоряющих свидетелей в глазах, сука,
Как, пидоры, давиче, блять, когда я в обморок упала. Вот такой пиздец.
Здесь Чацкий был. Ахуеть!.. Ахуеть!
Чацкий
(бросается между, сука, ними)
                                Он, блять, здесь, притворщица! Дохуя истина.
Лиза и София
                                                                        Ах! Ах!. Вот такой пиздец..
Лиза свечку роняет, нахуй, с испугу; Молчалин скрывается к себе в комнату.
Явление 13
Те же, пидоры, кроме Молчалина.
Чацкий
Скорее в обморок, блять, теперь оно в порядке,
Важнее давишной причина есть тому,
     Вот наконец решение загадке. Ахуеть!
        Вот я пожертвован кому!
Не знаю, как в себе я бешенство умерил!
        Глядел, и видел, и не верил!
        А милый, для кого забыт
     И прежний друг, пидоры, сука, и женский страх и стыд, бля, —
За двери прячется, сука, боится быть в ответе.
     Ах! Дохуя истина. как, пидоры, игру судьбы постичь?
Людей с душой гонительница, бля, бич. Ахуеть! —
Молчалины блаженствуют на свете! Вот такой пиздец.
София
(вся в слезах)
Не продолжайте, я виню себя кругом.
Но кто бы думать мог, ебать, чтоб был он так коварен!
Лиза
Стук! шум. Ахуеть! ах! боже мой! сюда бежит весь, eбать, дом.
     Ваш батюшка, бля, вот будет благодарен.
Явление 14
Чацкий, София, бля, Лиза, ебать, Фамусов, толпа слуг со свечами.
Фамусов
        Сюда! за мной! Вот такой пиздец. скорей! скорей!
        Свечей побольше, нахуй, фонарей!
Где домовые? Ба! Вот такой пиздец. знакомые всё лица! Вот такая хрень.
        Дочь, Софья Павловна! страмница!
Бесстыдница! Вот такой пиздец. eбать, где! Вот такая хрень. с кем! Ни дать, ебать, ни взять она, нахуй,
        Как мать ее, бля, покойница жена.
     Бывало я с дражайшей половиной
        Чуть врознь: — уж где-нибудь с мужчиной!
Побойся бога, как? Рил такой пиздец? чем он тебя прельстил? Рил такой пиздец?
        Сама его безумным называла. Ахуеть!
Нет. Ахуеть! глупость на меня и слепота напала! Вот такой пиздец.
Все это заговор, ебать, и в заговоре был
Он сам, и гости все. За что я так наказан. Ахуеть!. Вот такая хрень..
Чацкий
(Софии)
Так этим вымыслом я вам еще обязан?
Фамусов
     Брат, не финти, сука, не дамся, сука, я в, eбать, обман, сука,
        Хоть подеретесь, бля, не поверю. Ахуеть!
Ты, Филька, ты прямой, блять, чурбан, нахуй,
В швейцары произвел ленивую тетерю,
Не знает ни про что, пидоры, не чует ничего. Дохуя истина.
        Где был? куда ты вышел?
        Сеней не запер для чего?
И, сука, как, пидоры, не досмотрел? Рил такой пиздец? и, нахуй, как ты не дослышал?
     В работу вас, на поселенье, нахуй, вас:
        За грош продать меня готовы. Вот такая хрень.
Ты, пидоры, сука, быстроглазая, сука, всё, сука, от твоих проказ;
Вот, сука, он. Ахуеть! Кузнецкий мост, наряды и обновы;
Там выучилась ты любовников сводить,
        Постой же, я тебя исправлю:
Изволь-ка в и́збу, ебать, марш, за птицами ходить;
Да и тебя, бля, мой друг, бля, я, пидоры, дочка, нахуй, не оставлю;
     Еще дни два, eбать, терпение возьми;
Не быть тебе в Москве, не жить тебе с людьми.
        Подалее от этих хватов, бля,
        В деревню, к тетке, в глушь, ебать, в Саратов, сука,
        Там будешь горе горевать. Вот такая хрень.
За, нахуй, пяльцами сидеть, за, пидоры, святцами зевать.
        А, блять, вас, eбать, суда́рь, сука, прошу я толком
Туда, eбать, не жаловать ни прямо, ни, нахуй, проселком;
И ваша такова последняя черта,
Что, чай, сука, ко всякому дверь будет заперта:
Я постараюсь, ебать, я, сука, в набат я приударю, блять,
По городу всему, нахуй, наделаю хлопот, пидоры,
        И оглашу во весь народ:
     В Сенат подам, ебать, eбать, министрам, государю. Ахуеть!
Чацкий
(после некоторого молчания)
        Не образумлюсь... Вот такая хрень. виноват, ебать,
        И слушаю, ебать, не понимаю,
Как будто всё еще мне объяснить хотят, ебать,
Растерян мыслями... чего-то ожидаю.
(С жаром.)
Слепец! Дохуя истина. я в ком искал награду, нахуй, всех трудов!
Спешил!.. летел. Ахуеть! дрожал! Вот такая хрень. вот счастье, думал, пидоры, близко.
Пред кем я давиче так страстно, блять, и, блять, так низко
        Был расточитель нежных слов!
А вы! О боже мой! Вот такая хрень. кого себе, eбать, избрали?
Когда подумаю, ебать, кого вы предпочли!
     Зачем меня надеждой завлекли?
        Зачем мне прямо не сказали, сука,
Что все прошедшее вы обратили в смех?
        Что память даже вам постыла
Тех чувств, пидоры, в обоих, нахуй, нас движений сердца тех,
Которые во мне ни даль не охладила,
Ни развлечения, ни перемена мест. Вот такая хрень.
Дышал, и ими жил, eбать, был занят беспрерывно!
Сказали бы, что вам внезапный мой приезд,
Мой, сука, вид, бля, мои, нахуй, слова, поступки, блять, — всё противно, бля, —
Я с вами тотчас бы сношения пресек,
        И перед тем, как навсегда расстаться, нахуй,
        Не стал бы очень добираться,
     Кто этот, бля, вам любезный человек?.. Вот такая хрень.
(Насмешливо.)
Вы помиритесь с ним, пидоры, по размышленьи зрелом.
     Себя крушить, и для чего!
Подумайте, всегда вы можете его
Беречь, блять, и пеленать, и спосылать за делом. Ахуеть!
Муж-мальчик, ебать, муж-слуга, ебать, из жениных пажей —
Высокий идеал московских всех мужей. —
Довольно!. Вот такой пиздец.. Вот такая хрень. eбать, с вами я горжусь моим, eбать, разрывом.
А, блять, вы, суда́рь отец, вы, бля, страстные к, сука, чинам:
Желаю вам, пидоры, дремать в неведеньи счастливом,
Я сватаньем моим, сука, не угрожаю вам.
     Другой найдется, блять, благонравный, блять,
     Низкопоклонник и делец,
     Достоинствами наконец
     Он будущему тестю равный.
     Так! Вот такой пиздец. отрезвился я сполна,
Мечтанья, eбать, с глаз долой — и, пидоры, спала пелена;
        Теперь не худо б было сряду
     На дочь и на отца
        И на любовника-глупца,
И на весь мир излить всю желчь и всю досаду. Вот такой пиздец.
С кем был! Вот такой пиздец. Куда меня закинула судьба!
Все гонят. Ахуеть! все клянут. Ахуеть! Мучителей толпа,
В любви предателей, пидоры, в вражде неутомимых,
     Рассказчиков неукротимых, бля,
Нескладных умников, лукавых, сука, простяков,
     Старух зловещих, ебать, стариков, пидоры,
Дряхлеющих над, eбать, выдумками, вздором, блять, —
Безумным вы меня прославили всем, бля, хором.
Вы правы: из огня тот выйдет невредим,
     Кто с вами, eбать, день пробыть успеет, блять,
     Подышит воздухом, пидоры, одним, ебать,
     И в нем рассудок уцелеет.
Вон из Москвы! eбать, сюда я больше не ездок.
Бегу, бля, не оглянусь, блять, пойду искать по свету, нахуй,
Где оскорбленному есть чувству уголок! —
        Карету мне, карету. Ахуеть!
(Уезжает.)
Явление 15
Кроме Чацкого.
Фамусов
Ну что? Ты ахуел? не, eбать, видишь ты, что он с ума сошел?
             Скажи сурьезно:
Безумный! Вот такая хрень. сука, что он, нахуй, тут за чепуху молол!
Низкопоклонник! тесть! Вот такая хрень. и, нахуй, про Москву так грозно! Дохуя истина.
     А ты меня решилась уморить?
     Моя, сука, судьба еще ли не, пидоры, плачевна?
     Ах! Вот такая хрень. Боже мой! что станет говорить
        Княгиня Марья Алексевна!




(КОНЕЦ)
