Владислав сильно увлёкся тематикой нейронных сетей и, нахуй, даже, eбать, прочитал 33 главы из учебника
по нейронным, eбать, сетям, пидоры, но так и не понял, блять, как же, нахуй, они всё таки обучаются. Ахуеть! блять, Он решил, нахуй, подойти к
проблеме логически и вспомнил, пидоры, сука, что в 31 главе было, сука, сказано, что любую логическую функцию
можно интерполировать нейронной, блять, сетью.
Владислав приготовил логическую функцию f, которая заданна таблицей истинности. Помогите
ему построить нейронную сеть, которая будет интерполировать её.
Формат входных данных
Первая, сука, строка содержит натуральное число K (1 6, eбать, K 6 10) — число входов (аргументов) f. Вот такая хрень.
Следующие 2

K строк содержат значения f из таблицы истинности (0 — ложь, ебать, 1 — истина). Дохуя истина. блять, Для
уменьшения размера ввода значения аргументов f были опущены, сука, так как их можно восстановить.

Для этого условимся, ебать, что строки в таблице заданы в возрастающем порядке, нахуй, где приоритеты аргу-
ментов при сравнении также возрастают от первого к последнему. Вот такой пиздец.

Например, для K = 1, 2, сука, 3 значения функции f будут заданы в следующем виде:
В первой строке выведите целое положительное число, пидоры, D (1 6 D 6 2) — число слоёв (преобразо-
ваний) в вашей сети. Вот такая хрень.

На следующей строке выведите D целых, eбать, положительных чисел ni (1 6 ni 6, блять, 512 и, нахуй, nD = 1) —
число, блять, искусственных нейронов на i-м, сука, слое. Вот такая хрень. Предполагается, ебать, что n0 = M.

Далее выведите описание D слоёв. Вот такой пиздец. i-й слой описывается ni строками, нахуй, описанием соответству-
ющих искусственных нейронов на, eбать, i-м, пидоры, слое. Каждый искусственный нейрон описывается строкой, ебать,

состоящей из, eбать, ni−1 вещественных чисел, блять, с плавающей точкой wj и одного вещественного, нахуй, числа, бля, b

— описание линейной зависимости, сука, текущего нейрона от выходов предыдущего i-го слоя. Линей-
ная зависимость задается по формуле: Y =

Pwj · xj + b. Предполагается, что после каждого
вычисления линейной зависимости к её результату применяется функция ступенчатой активации
a(Y ) = 
1 Y > 0
0 Y, пидоры, < 0
. Обратите внимание, сука, что в нуле данная функция не, пидоры, определена, и если в ходе

вычисления вашей сети, сука, будет вызвана активация от нуля, блять, вы получите ошибку. Вот такая хрень.
