Владислав сильно увлёкся тематикой нейронных сетей и даже прочитал 33 главы из учебника
по нейронным сетям, но так и не понял, как же они всё таки обучаются. Он решил подойти к
проблеме логически и вспомнил, что в 31 главе было сказано, что любую логическую функцию
можно интерполировать нейронной сетью.
Владислав приготовил логическую функцию f, которая заданна таблицей истинности. Помогите
ему построить нейронную сеть, которая будет интерполировать её.
Формат входных данных
Первая строка содержит натуральное число K (1 6 K 6 10) — число входов (аргументов) f.
Следующие 2

K строк содержат значения f из таблицы истинности (0 — ложь, 1 — истина). Для
уменьшения размера ввода значения аргументов f были опущены, так как их можно восстановить.

Для этого условимся, что строки в таблице заданы в возрастающем порядке, где приоритеты аргу-
ментов при сравнении также возрастают от первого к последнему.

Например, для K = 1, 2, 3 значения функции f будут заданы в следующем виде:
В первой строке выведите целое положительное число D (1 6 D 6 2) — число слоёв (преобразо-
ваний) в вашей сети.

На следующей строке выведите D целых положительных чисел ni (1 6 ni 6 512 и nD = 1) —
число искусственных нейронов на i-м слое. Предполагается, что n0 = M.

Далее выведите описание D слоёв. i-й слой описывается ni строками, описанием соответству-
ющих искусственных нейронов на i-м слое. Каждый искусственный нейрон описывается строкой,

состоящей из ni−1 вещественных чисел с плавающей точкой wj и одного вещественного числа b

— описание линейной зависимости текущего нейрона от выходов предыдущего i-го слоя. Линей-
ная зависимость задается по формуле: Y =

Pwj · xj + b. Предполагается, что после каждого
вычисления линейной зависимости к её результату применяется функция ступенчатой активации
a(Y ) = 
1 Y > 0
0 Y < 0
. Обратите внимание, что в нуле данная функция не определена, и если в ходе

вычисления вашей сети будет вызвана активация от нуля, вы получите ошибку.
